Chương 1147: Thân thể quá yếu (1)- Tự mình bò vào sao?Chúng nhân đưa mắt nhìn nhau, mỗi người đều có cảm giác giống như làbị người ta đánh một gậy vào đầu từ đằng sau vậy.- Ngươi coi ta là kẻ ngu sao? Hắn ta hồn phách ly thể, giống như tử thivậy, làm sao có thể bò vào Hóa Thanh trì cơ chứ?Phi nhi công chúa nhíu mi, hai mắt trợn lên.Ngươi dọa người sao? Dù có muốn thì cũng nên tìm lý do tốt hơn mộtchút chứ?Vị Trương sư này vừa rồi nàng đã nhìn qua, trái tim và hô hấp toàn bộđều dừng lại. Thân thể vừa cứng lại lạnh như băng, không có khác nhauchút nào so với tử thi.Coi như nhấc cũng không nhất định có thể khiêng đi, làm sao lại có thểtự mình bò rời khỏi nơi này được chứ?Mấy người Diệp Vấn Thiên, Hồng sư cũng có suy nghĩ giống vậy, bọnhọ muốn nghe giải thích của hắn.- Ta... Đây là sự thực a!Thấy vẻ mặt giống như nhìn kẻ tâm thần của mọi người La Tuyền sắpphát điên rồi.Vừa rồi động tĩnh của Hóa Thanh trì thực sự quá lớn, ánh mắt mọi ngườiđều bị tập trung vào đó, hắn cũng không ngoại lệ. Trong lúc đang xemrốt cuộc ao nước sẽ xuất hiện tình huống gì thì hắn loáng thoáng nhìnqua, đã nhìn thấy một cái bóng đen xuấ thiện.Chính là vị Trương Huyền nằm ở trên mặt đất giống như thi thể này!Tên này không biết lấy lực lượng từ đâu, hai tay chống đất, nhanh chóngbò qua ao nước. Ngay cả hắn cũng chỉ thấy một đạo bóng xám, cụ thể làcái gì cũng không thấy rõ.- Đừng có gấp, vừa rồi hắn bò đi vào như thế nào? Là tỉnh lại, hay là vẫnbộ dáng kia?Thấy khuôn mặt hắn vặn vẹo, sắp nói không ra lời, Lạc Thất Thất khôngnhịn được phải hỏi một câu.- Hắn... Ánh mắt hắn vẫn nhắm, thân thể cũng cứng ngắc, căn bản khôngcó tỉnh lại, cũng không có chút sinh cơ nào...La Tuyền suy nghĩ một chút rồi nói.Mặc dù chỉ là thoáng nhìn qua, thế nhưng là nửa bước Danh sư ngũ tinh,hắn vẫn nhìn ra được một chút chi tiết.Tên này ngoại trừ có thể cử động ra cũng không có gì khác nhau so vớitrước đó, cảm giác giống như con rối giật dây vậy, bị đồ vật gì đó dẫn dắtđi đi về phía trước.Đương nhiên, chi tiết cụ thể, có muốn nói cũng không nói ra được.- Thân thể cứng ngắc, mắt vẫn nhắm... Tự mình bò vào Hóa Thanh trì?Đôi mi thanh tú của Phi nhi công chúa nhíu lại:- Ý của ngươi là... Hắn ta là xác chết vùng dậy?- Khụ khụ!Diệp Vấn Thiên thiếu chút nữa đã bị nước bọt làm nghẹn:- Trương sư chỉ là hồn phách ly thể, cũng không phải là tử vong, chonên... Không tồn tại chuyện xác chết vùng dậy a!- Như vậy... Tự mình chạy rốt cuộc là chuyện gì chứ?Hồng sư không nhịn được nói.Mọi người ở đây đều biết thân phận Trương Huyền, ngay cả hắn và LaTuyền, Tất Giang Hải. Mặc dù cũng từ thi đấu Danh sư đi ra, thế nhưngchuyện buổi tối hôm đó, bọn hắn cũng không có tham dự qua, cho nêncũng không quá rõ ràng.Đệ tử thân truyền của một vị Danh sư bát tinh, không nói tới việc bịchỉnh tới mức hồn phách ly thể, còn xuất hiện tình huống xác chết vùngdậy... Chuyện này bảo hắn nên ăn nói như thế nào đây?- Ta cũng không rõ ràng cho lắm!Diệp Vấn Thiên lắc đầu.Một màn quỷ dị như vậy, dù là hắn cũng chưa từng nghe qua.Ầm ầm!Trong lúc mọi người ở đây tràn ngập kỳ quái, cẩn thận suy tư rốt cuộc làtình huống gì mà có thể khiến cho một người hồn phách ly thể có thể bòtrốn đi được thì phía trước lần nữa lắc lư kịch liệt.Tất cả mọi người đều lảo đảo, thiếu chút nữa đã ngã sấp xuống.- Nguy rồi, lực lượng địa mạch càng ngày càng mạnh, sắp không kiên trìđược nữa rồi. Mọi người cùng nhau hỗ trợ, chỉ cần rót chân khí trong cơthể vào ao nước, duy trì sự ổn định là được!Ngô hội trưởng gào thét một tiếng.Nghe thấy tiếng thét, mọi người cũng không để ý tới Trương Huyền“Xác chết vùng dậy” chạy trốn nữa mà lần nữa nhìn lại về phía trước.Chỉ thấy ao nước bị trận kỳ phong tỏa lần nữa kích động, giống như bịthiêu đốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ lao ra lần nữa.Trước đó đám người Lộc trưởng lão, Hàn trưởng lão vì bảo vệ trận phápổn định mà chân khí mỗi người đều điên cuồng tuôn ra, sắc mặt trắngbệch, dường như bất kỳ lúc nào cũng sẽ không kiên trì nổi nữa.- Được rồi, nhanh hướng rót chân khí vào ao nước!Nghe thấy hắn nói vậy, Diệp Vấn Thiên cũng biết đã đến thời khắc nguyhiểm nhất, cho nên cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều mà tiến vềphía trước một bước, bàn tay lớn vỗ một cái, chân khí hùng hậu lập tứcrót vào ao nước.Ầm ầm!Nước trong hồ lần nữa có chân khí rót vào, trận kỳ có chút lắc lư lập tứchơi ổn định hơn một chút.Ngay sau đó Vệ sư, Hồng sư, Lạc Thất Thất, Phi nhi công chúa cùng tấtcả người ba thứ hạng đầu đều nhao nhao ra tay.Vô số đạo chân khí truyền vào trong, trận pháp không ngừng lắc lư bắtđầu hướng tới sự ổn định. Mà ao nước lắc lư kịch liệt phía dưới cũng trởnên vững vàng. Chỉ có điều, vẫn có thể nghe được tiếng rít gào của núilửa phía dưới như cũ. Tựa như cự thú đã bị áp chế trong thời gian ngắn,nương theo thời gian trôi qua vẫn có thể phá khốn mà ra.- Ngô hội trưởng, dùng man lực như vậy không phải là kế lâu dài!Vệ sư không nhịn được nói.Hiện tại có nhiều người lực lượng lớn, dựa vào man lực, dựa vào sốlượng chân khí có thể duy trì trận pháp vận chuyển, ngăn chặn địa mạchvà núi lửa ở phía dưới, thế nhưng... Một khi chân khí của mọi người haohết, như vậy sẽ rất có khả năng bắn ngược lại!Hơn nữa, địa mạch nương theo thời gian càng nhiều thì lực lượng hội tụcũng càng mạnh, sẽ giống như lò xo vậy, càng áp chế thì lực bắn ngượclại càng lớn, đến lúc đó càng không có kết thúc tốt đẹp gì cả.- Đúng vậy a, các ngươi đi áp chế trước. Để ta xem trận pháp này vậnchuyển như thế nào một chút. Nhìn xem có thể kết hợp tốt hơn, dung hợpThanh Tắc sơn, Long Lân hà, triệt để khống chế núi lửa phía dưới lạiđược hay không!Ngô hội trưởng nói.Trận pháp có thể căn cứ vào sông núi, địa lý, thậm chí ngay cả nhậtnguyệt tinh thần biến hóa mà biến hóa, biểu hiện ra uy lực khác biệt.Hiện tại tất cả trưởng lão mà hắn mang tới, mặc dù nhờ vào trận kỳ cóthể một lần nữa khởi động lại trận pháp, thế nhưng... Trải qua chấn độngvừa rồi, hình thái nơi đó đã thay đổi, nhất định phải tiến hành điều chỉnhthích hợp với trận pháp thì mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.Nếu quả thật có thể khiến cho trận pháp thành công vận chuyển, một lầnnữa hội tụ linh khí. Như vậy có lẽ sẽ có thể chống lại một màn trước mắt,giải quyết tình thế nguy cấp trước mắt.- Được!Chương 1148: Thân thể quá yếu (2)Mấy người Diệp Vấn Thiên, Vệ sư cũng biết tình huống này, cho nêncũng không nói thêm lời nào mà đều mở bàn tay ra, điên cuồng truyềnchân khí vào trong nước hồ, duy trì hiện trạng như vậy giờ. Làm cho hồnước không còn xuất hiện biến cố lớn hơn nữa.Mà Ngô hội trưởng thì cầm la bàn trong tay, dọc theo trận pháp xoaychậm rãi tìm kiếm phương thức có thể phát huy ra uy lực lớn nhất củatrận pháp....Trên bờ đã loạn thành một bầy.Trong hồ nước, hồn thể của Trương Huyền thở dài một hơi.May mắn mà ao nước bạo động đã hấp dẫn lực chú ý của mọi người, nếukhông, muốn cầm thân thể về, nào có dễ dàng như vậy.Bởi vì hồn thể quá lớn, trong lúc nhất thời không có cách nào chui lọtvào, cho nên hắn đành phải nghĩ biện pháp khống chế thân thể cục bộ đểcho nó tự mình đi tới. Vốn hắn định khống chế đùi, chân, thực sự khó màthành công được. Vì vậy qua nửa ngày hắn mới có thể khiến cho cánhtay di chuyển, lúc này mới không có cách nào... tự mình bò tới hồ nước.Vì vậy... Xuất hiện một màn “Xác chết vùng dậy” trong mắt La Tuyền.- Không cần quan tâm nhiều như vậy, trước ddeer linh hồn đi vào thânthể rồi lại nói tiếp!Biết nhất định người bên ngoài đãdọa phát điên rồi. Chỉ có điều, lúc nàycũng không phải là lúc để nghiên cứu chuyện này, tinh thần hắn khẽđộng, hồn thể phóng thẳng về phía mi tâm.Cho dù có khó đi vào thì cũng phải tiến vào, nếu không, thân thể thật sẽchết.Xì xì xì xì...!Hồn thể cực lớn chui vào bên trong thân thể, giống như muốn nhét mộtcon voi vào trong cánh cửa nhỏ vậy, chen lấn làm cho cảnh vật trước mắthắn biến thành màu đen.- Không chen vào được ah...Hắn không nhịn được lắc đầu.Hồn thể gần mười mét cưỡng ép đi vào thân thể chừng một thước tám,nếu không phải hồn thể là vật chất vô hình, chỉ sợ cho dù có đập vỡxương cốt cũng không đi vào được.Linh hồn đã bị chen chúc làm cho bóp méo, kết quả ngay cả gần một nửacũng không đi vào được.- Đúng rồi, làm sao phân thân có thể dễ dàng thành công như vậy cơchứ?Đột nhiên hắn sững sờ.Hồn phách của phân thân so với hắn còn lớn hơn, khi đi vào thân thể rấtlà nhẹ nhõm, không có chút chướng ngại nào. Làm sao tới bản thân hắnlại phiền phức như thế chứ?Sưu!Trong lòng nghi hoặc, hắn thả phân thân ra, sau khi trao đổi một chút,hắn lập tức không còn gì để nói.Thân thể phân thân là dùng Cửu Thiên Liên Thai để luyện chế, mangtheo tính dẻo dai cực lớn. Đừng nói là hồn thể cao mười mét, coi nhưmột trăm mét thì cũng có thể nhẹ nhõm chui vào, không cần tốn quánhiều sức.Mà hắn, nhục thể phàm thai...Nhìn phân thân một chút, cảm thấy bản tôn của mình ngay cả phân thâncũng không bằng, hắn buồn bực một hồi.Chẳng qua hắn cũng đã hết cách rồi, luyện chế thần vật. Xuất phát điểmthực sự quá cao, chỉ tính riêng chuyện này cũng đã không phải là chuyệnmà mình có thể so sánh.- Xem ra sau khi đi ra ngoài, phải tranh thủ thời gian tu luyện thân thể,nếu không, nếu tiếp tục tu luyện linh hồn, thân thể căn bản không chịunổi!Hắn lại lần nữa xoa mi tâm.Sau khi câu thông với phân thân, hắn cũng coi như hiểu được, khôngchui lọt vào, nguyên nhân chủ yếu nhất là thân thể không đủ cường đại!Nếu như có thể giống như Cửu Thiên Liên Thai, như vậy lại đơn giảnmười phần.Thân thể hắn cũng chỉ tu luyện tổng cộng được hai lần, lúc ấy cũng chưacó đạt tới Hóa Phàm cảnh, so sánh với những người khác, xem như cựcmạnh. Thế nhưng nếu muốn dung nạp linh hồn khổng lồ như thế, vẫn làcó tâm mà không có lực.- Chuyện này là sao...Trương Huyền rấ tlaf im lặng.Nhìn thấy Hóa Thanh trì có linh khí nồng nặc như thế, một lần cao hứnghấp thu quá độc ác, khiến cho linh hồn không chui lọt vào. Bất đắc dĩnhư thế... Đoán chừng từ xưa đến nay cũng chỉ có một mình hắn mà thôi.- Kế trước mắt, nhất định phải nghĩ biện pháp để tu luyện thân thể...Chỉ có thân thể mạnh mẽ thì mới có thể chứa đựng linh hồn to lớn nhưvậy. Thế nhưng không có linh hồn, thân thể không có cách nào khởiđộng, tu luyện như thế nào đây chứ?Đây chính là quan hệ giữa mâu và thuẫn, khiến cho người ta đau đầu.Ầm ầm!Ngay trong lúc hắn đang ưu sầu, không biết nên làm như thế nào chophải thì đã cảm thấy ao nước chung quanh lắc lư kịch liệt. hắn cúi đầunhìn lại, chỉ thấy có một luồng nhiệt lượng cực lớn từ phía dưới sôi tràolên, toàn bộ Hóa Thanh trì giống như đang sôi trào.- Đây là địa nhiệt? Chẳng lẽ... Phía dưới là miệng núi lửa?Hắn nhíu này một cái.Thân thể được hồn lực bảo hộ, coi như nước sôi cũng không đủ để đảthương được. CHỉ có điều, trong nháy mắt khiến cho ao nước biến thànhnhư vậy, như vậy chỉ sợ phía dưới là một núi lửa cực lớn.Bởi vì chỉ có Địa Tâm hỏa mới có thể cực nóng như thế!Lúc trước khi dùng Xích Diễm hạt sen hắn đã từng gặp phải một lần, chonên hắn biết rõ chỗ đáng sợ của loại vật này.- Đúng rồi, nếu như có thể dẫn Địa Tâm hỏa tới, lợi dụng địa hỏa và aonước, Âm Dương tương dung... Có lẽ có thể không cần linh hồn cũng cóthể rèn luyện nhục thể a!Hắn đang buồn phiền, nghĩ xem phải làm như thế nào mới khiến chothân thể trở nên mạnh mẽ. Đột nhiên hắn nhớ tới cái gì đó, ánh mắt sánglên.Một đường đi tới, hắn đã đọc qua vô số thư tịch, trong đó có không ít thưtịch liên quan tới rèn luyện, tăng lực lượng thân thể lên.Có thứ dùng độc, có thứ dùng cực hạn, cũng có... thứ chính là loại dùngĐịa Tâm hỏa và hồ nước linh khí này.Địa Tâm hỏa, địa mạch xao động hình thành hỏa diễm. Loại này mangtheo tính nặng nề của mặt đất. Linh khí trì, linh mạch giao hội mà thành,mang theo sự uy nghiêm của tự nhiên, cả hai dung hợp, là thứ thích hợpnhất để rèn luyện thân thể.- Chỉ là... Linh khí trong hồ bị ta và phân thân hấp thu không sai biệtlắm...Xác định đây là Địa Tâm hỏa, cũng biết phương pháp, trong lòng TrươngHuyền thoải mái hơn không ít, nhưng vấn đề mới lại tới.Hóa Thanh trì này hội tụ linh lực không biết bao nhiêu năm, lại bị hắn vàphân thân hấp thu ròng rã bốn canh giờ, đã tiêu hao hầu như không còn...Không có linh khí, chỉ bằng vào ao nước, nhất định sẽ không ngăn đượcĐịa Tâm hỏa.Không giải quyết được vấn đề này, như vậy có dẫn Địa Tâm hỏa ra thìcũng không phải là rèn luyện nhục thể, mà là làm đồ nướng a!Chỉ cần ở bên trong Địa hỏa một hồi, lại tra chút dầu và muối là có thểtrực tiếp biến thành đồ ăn.Chương 1149: Một cái giày (1)- Không được thì dùng nó đi!Cổ tay khẽ đảo, hắn mang viên linh thạch được ban thưởng khi thi đấuDanh sư ra ngoài.Linh thạch thượng phẩm, linh khí ẩn chứa bên trong rất kinh người. Nếuthực sự không được thì cũng chỉ có thể sử dụng thứ đồ chơi này, nhanhchóng tăng thân thể lên rồi lại nói.Ầm ầm!Trong lúc hắn đang suy tư thì lại lần nữa nhìn thấy lắc lư một hồi, ngaysau đó đã thấy một loạt thanh âm huyên náo ở phía trên.Lập tức có vô số đạo chân khí từ bên trên tuôn ra, khiến cho ao nước vốnđã không có linh khí lần nữa trở nên sôi trào.- Cái này...Ánh mắt Trương Huyền sáng lên.Hắn đang buồn không biết làm sao để khiến cho ao nước lần nữa ẩn chứalinh khí thì lại có người đưa chân khí tới, quả thực chính là ngủ gật đưagối tới, đói bụng đưa mỹ thực a!- Hơn nữa, đây là chân khí, thuộc về linh khí đã được rèn luyện, muốnhấp thu lại càng thêm thuận tiện...Nếu chỉ sử dụng linh thạch đơn thuần, như vậy trong đó linh khí khôngcó trải qua thuần hóa, thân thể có hấp thu cũng không tiện, nhưng chânkhí lại khác!Chân khí là thứ được người tu luyện rèn luyện qua, giống như dược dịchđã được chiết xuất qua vậy, có thể tùy tiện hấp thu, tránh phiền phức phảichiết xuất.- Chẳng lẽ người ở phía trên biết ta muốn tăng lực lượng thân thể lên chonên mới cố ý đưa chân khí tới?Gãi gãi đầu, Trương Huyền không rõ ràng cho lắm.Vừa rồi hắn còn đang nghiên cứu xem nên làm như thế nào để cho linhhồn đi vào thân thể, không có chú ý phía trên đã xảy ra chuyện gì. Chẳnglẽ, những người này biết mình cần linh khí, không tiếc hao phí chân khícủa bản thân để rót vào ao nước hay sao?Như vậy thật sự quá là ngại ngùng a!Cảm động một hồi, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía phân thân.- Ngươi đi dẫn Địa Tâm hỏa lên, ta đi tìm kiếm nơi thích hợp nhất để rènluyện thân thể!- Được!Phân thân gật gật đầu, thân thể nhảy lên, bơi xuống phía dưới ao nước.Cửu Thiên Liên Thai là thần vật, nóng lạnh bất xâm, mặc dù Địa Tâmhỏa mạnh mẽ, thế nhưng đối với hắn còn chưa thể tạo ra được bất cứthương tổn gì.Phân thân rời khỏi nơi này, mà hồn thể bản tôn Trương Huyền thì mangtheo thân thể, tìm kiếm địa phương thích hợp nhất để rèn luyện thân thểtrong ao linh khí.Hiện tại mặc dù thân thể cứng ngắc, không thể động đậy, thế nhưng vẫncó thể mượn Thiên Đạo thư viện để tìm tới vị trí thích hợp nhất.Không lâu sau, Trương Huyền đã ngừng lại. Hắn khống chế thân thể,ngồi xếp bằng, lại chơi đùa nửa ngày, khiến cho lỗ chân lông toàn thânmở rộng, lúc này hắn mới cảm thấy mát mẻ. Vô số chân khí tán dậtchung quanh điên cuồng tràn vào trong thân thể.Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Thiên Đạochân khí là thứ cơ sở nhất. Là công pháp chính xác nhất cô đọng màthành, không thuộc tính, có thể dung hợp bất luận một loại chân khíthuộc tính nào. Bởi vậy, mặc dù khí tức chung quanh hỗn tạp, thế nhưngđối với hắn lại hoàn toàn không có ảnh hưởng gì cả.Chỉ cần đi vào thân thể, chảy vào tỏng đan điền thì sẽ tự động chiết xuất,khiến cho khí tức vẩn đục trước đó hình thành Thiên Đạo chân khí tinhthuần nhất.Mà thân thể ở dưới những khí tức này rèn luyện cũng trở nên càng ngàycàng cứng cỏi....- Ngô hội trưởng, tìm được phương pháp chưa?Thấy Ngô hội trưởng tay cầm la bàn đi loạn vài vòng mà không nóichuyện, Vệ sư không nhịn được hỏi.- Đừng có gấp, đây là đại trận lục cấp, coi như dùng thực lực của ta cũngchỉ có thể gia cố, muốn sửa đổi, khó!Ngô hội trưởng nhíu mày.Hắn chỉ là Danh sư ngũ tinh đỉnh phong, còn không có cách nào bố tríđại trận lục cấp, coi như dùng hết toàn lực thì cũng chỉ có thể duy trì màthôi. Muốn nhờ địa thế đã biến hóa rồi tiến hành sửa đổi, vẫn có chút khókhăn như cũ.- Vậy phải làm sao bây giờ? Cũng không thể một mực để chúng ta rótchân khí vào a!Vệ sư nói.Rót chân khí vào ao nước có thể hóa giải nguy cơ nhất thời, thếnhưngmuốn triệt để khống chế cục diện trước mắt, nhất định sẽ không được.- Cho ta một chút thời gian!Ngô hội trưởng khoát tay áo nói:- Mặc dù dung nhập chân khí là hành động bất đắc dĩ, thế nhưng trênthực tế tiêu hao cũng không phải quá lớn, các ngươi có nhiều người nhưvậy hẳn là có thể kiên trì được một canh giờ!Bản thân Hóa Thanh trì đãẩn chứa linh khí, lại có năng lực bao dung linhkhí, dung nhập chân khí vào trong, cho dù phiền phức thế nhưng vẫn cóthể kiên trì được thời gian không ngắn. Trong khoảng thời gian này, có lẽhắn có thể tìm được phương pháp giải quyết, thành công chữa trị đạitrận!- Được rồi...Biết hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, Vệ sư gật gật đầu.Trong lúc đang nói chuyện thì chỉ thấy Diệp Vấn Thiên ở bên cạnh biếnsắc:- Vệ sư, Ngô hội trưởng, các ngươi nhìn...Thanh âm vừa dứt thì chỉ thấy ở trung tâm của Hóa Thanh trì trước mắtlại lắc lư kịch liệt một hồi, một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện.Xì xì xì xì...!Vòng xoáy càng lúc càng lớn, chân khí mà mọi người vừa mới rót vào aonước lại giống như bị thôn phệ, biến mất hầu như không còn.- Hình như là đang cắn nuốt chân khí...- Đúng là vậy, chân khí của ta cũng không thấy...- Chân khí dùng để duy trì cân bằng, duy trì đại trận không sụp đổ, mộtkhi bị thôn phệ hết......Mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, hai mắt của tất cả thoáng cái đềutrợn tròn.Đây là tình huống gì chứ?Nơi này trước kia không phải là địa phương dự trữ linh khí, có năng lựcbao dung hay sao? Làm sao trong nháy mắt đã biến thành thôn phệ vậy?- Ngô hội trưởng... Ao nước cắn nuốt chân khí, ta sợ... Không kiên trìđược một canh giờ!Nuốt một ngụm nước bọt, Vệ sư xoay đầu lại nói.- Như vậy... Có thể kiên trì được bao lâu?Ngô hội trưởng nhíu mày một cái.- Nhiều nhất chỉ có mười phút đồng hồ!Vệ sư tính toán thực lực của mọi người một chút rồi nói.- Mười phút đồng hồ?Vẻ mặt nhăn nhó, Ngô hội trưởng cắn răng nói:- Mười phút đồng hồ cũng được! Chỉ cần Địa Tâm hỏa ở phía dướikhông xông lên thì sẽ an toàn, trong đoạn thời gian này ta sẽ nghĩ biệnpháp tìm ra phương pháp giải quyết, nếu thực sự không được...Vừa nói hắn vừa cúi đầu nhìn la bàn, đang tìm phương vị thì đột nhiênsắc mặt lần nữa run rẩy một cái.- Thì thế nào?Vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Vệ sư và Diệp Vấn Thiên đang phàn nànnhìn qua:- Dường như... Địa Tâm hỏa đã xông tới!Chương 1150: Một cái giày (2)- ...Trước mắt Ngô hội trưởng tối sầm lại.Rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì chứ!Hắn mới vừa cảm thấy Hóa Thanh trì có thể bao dung linh khí, mọingười rót chân khí vào là có thể duy trì được một đoạn thời gian. Kếtquả, chân khí bị thôn phệ, mới vừa nói xong chỉ cần Địa Tâm hỏa khôngđến thì cũng không tính là thất bại, ai ngờ Địa hỏa đã dâng lên...Trời ơi, ngươi không đùa chết ta ngươi không bỏ qua hay sao?Ầm ầm!Trong lúc buồn bực, địa hỏa tuôn tới ao nước, Hóa Thanh trì lần nữa xaođộng không dứt, một trưởng lão rốt cuộc không khống chế nổi mà phunra một ngụm máu tươi, bay ngược về phía sau.Trận kỳ trước mặt hắn răng rắc một tiếng rồi bị cắt thành hai đoạn.- Hết rồi...Khuôn mặt tái đi, Ngô hội trưởng không nhịn được lui về phía sau haibước.Không có linh khí duy trì, trận pháp vốn không khống chế nổi, hiện tạilại có Địa Tâm hỏa vọt lên, có thể nói... Chuyện muốn ngăn cản núi lửaphun trào đã không có hy vọng gì nữa.- Nhanh rời khỏi đây...Khoát tay áo, Ngô hội trưởng thất hồn lạc phách.Không ngăn chặn được núi lửa, như vậy chẳng khác nào toàn bộ HuyễnVũ đế đô sẽ rơi vào tai nạn, vô số sinh mệnh sẽ bởi vì chuyện này màchết đi.- Thật sự không có biện pháp nào hay sao?Diệp Vấn Thiên cắn chặt răng.- Không có, trừ phi...Nghĩ tới điều gì đó, Ngô hội trưởng lập tức lắc đầu:- Chỉ là chuyện này không thể nào làm được!- Trừ phi cái gì?Diệp Vấn Thiên và Vệ sư đồng thời nhìn qua.- Ài, không có cách nào làm được.Vẻ mặt Ngô hội trưởng rất mất tinh thần.- Nói ta nghe một chút, có lẽ mọi người có thể cùng nhau nghĩ biệnpháp!Vẻ mặt Diệp Vấn Thiên rất là sốt ruột.Địa Tâm hỏa xông lên, mọi người đoán ngay cả ba phút cũng không kiêntrì nổi. Nếu như có thể có phương pháp, cho dù là liều mạng liều một lầnthì cũng không thể trơ mắt nhìn ức vạn sinh linh tử vong ở trước mắt bọnhọ được.- Thanh Tắc sơn, Long Lân hà và địa mạch, trước đó mượn trận phápduy trì sự cân bằng mới có thể duy trì sự ổn định nhiều năm như vậy,nhưng... Dù sao trận pháp cũng là do sức người bố trí, coi là ngoại lực...Nếu như có thể tìm được chỗ ba loại lực lượng giao hội, tiến hành dẫndắt, để cho bọn hắn tương sinh tương khắc... Cho dù không cần trận phápduy trì thì cũng có thể duy trì sự ổn định!- Chỉ là... Thời gian nhất định không còn kịp nữa rồi. Hơn nữa, chỗ giaohội này... Liên quan tới cả ngọn núi, toàn bộ sông và toàn bộ địa mạch,căn bản không phỏng đoán ra được. Mà một khi tính sai còn sẽ gây hậuquả nghiêm trọng, dẫn đến phản phệ cực lớn...Ngô hội trưởng nói.Vệ sư và Diệp Vấn Thiên đồng thời im lặng.Hai người đã rõ ý tứ của hắn.Trước đó trận pháp ngăn chặn ba điểm lực lượng giao hội, hình thànhThánh địa tu luyện. Thế nhưng trên thực tế chính là dùng trận pháp duytrì một điểm cân bằng mà thôi.Nếu như có thể tìm ra được điểm thăng bằng của ba cỗ lực lượng, để chochúng tương sinh tương khắc. Như vậy cũng có thể đưa đến hiệu quảnhư vậy.Chỉ là... Lúc này còn tìm thế nào nữa chứ?Không nói tới việc Thanh Tắc sơn, Long Lân hà đều trải dài mấy vạn câysố. Chỉ nói tới địa mạch ẩn sâu dưới đất, người vào không được, khôngthể nào dò xét được. Như vậy làm thế nào để biết độ lớn nhỏ, mạnh yếuchứ?Một khi phân tích có một điểm sai lầm, như vậy cũng không phải làtương sinh tương khắc, mà là lật úp... Đến lúc đó, tai nạn sẽ càng lớn hơnrấ tnhieuef!Chuyện này rất giống như xếp chồng kim tệ vậy, chỉ cần lệch một chútthì sẽ dẫn đến sụp đổ... Mà cái gọi là điểm thăng bằng này thì căn bảnkhông có khả năng khống chế!Huống chi, hiện tại bọn hắn cũng không có thời gian!Địa Tâm hỏa tuôn ra, chân khí mọi người rót vào bị thôn phệ, trận kỳcũng đã bị hủy đi... Chỗ này không cần ba phút, chỉ sợ cũng sẽ biếnthành phế tích, cái gì cũng không bảo tồn được.- Nhanh bảo bọn hắn rời đi, càng xa càng tốt...Ngô hội trưởng vẫy tay.- Vâng!Hiểu rõ ý tứ của đối phương, biết lần này thực sự không có biện phápnào khác, Diệp Vấn Thiên vội vàng phân phó.Rầm rầm!Nghe thấy tiếng phân phó, Thuần Thú sư ở đây vẫy tay một cái, bảy, támđầu linh thú phi hành bay thẳng tới bên này.Biết rõ nguy hiểm, cho nên vừa rồi hắn cũng đã sai người đi chuẩn bị.- Mọi người nhanh lên lưng thú...Phân phó một tiếng, Diệp Vấn Thiên vội vàng gọi mọi người lại. Chỉ cóđiều, li còn chưa dứt lời thì phía trước đã lần nữa trở nên kịch liệt.Ầm ầm!Lần này chấn động càng lớn, ao nước giống như trong nháy mắt đã bịnhấc lên, một cỗ hỏa diễm nóng bỏng như cự long, rốt cuộc cũng khônggiữ nổi được nữa. Hỏa diễm từ phía dưới ao nước tùy thời có thể phun rangoài.- Chúng ta cứ thế mà đi, như vậy Trương sư phải làm sao bây giờ?Nhìn thấy sắp bạo tạc, Hồng sư không nhịn được nói.- Không còn kịp rồi, đi mau...Diệp Vấn Thiên rống to một tiếng.Ầm ầm!Thanh âm còn chưa có dứt thì Hỏa Long ở phía dưới đã phóng lên tậntrời, mọi người chỉ cảm thấy gió nóng đập vào mặt, toàn thân sắp bị đốtcháy tới mức khét lẹt.- Đã chậm... Đã không đi được nữa rồi...Vốn cho rằng còn có thể kiên trì được ba phút. Thế nhưng không nghĩ tớimọi người còn chưa kịp nhảy lên lưng thú thì ao nước đã triệt để nổ tung,Diệp Vấn Thiên cảm thấy trái tim co lại, nhắm mắt chờ đợi cái chết.- Không đúng, các ngươi nhìn xem, tại sao bên trên hỏa diễm lại có thểcó người được chứ?Chờ một chút, đồng thời cũng không có cảm thấy bản thân bị ngọn lửathôn phệ. Trong lúc đang nghi ngờ thì đã nghe thấy trong đám ngườikhông biết ai hô lên một tiếng.Diệp Vấn Thiên vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trên HỏaLong đang cuộn trào phun ra mãnh liệt có một bóng người đang đứng lơlửng ở giữa không trung, ánh mắt như điện, lạnh lùng như băng.Trong lòng cảm thấy kỳ quái, chỉ thấy người này gỡ một cái giày xuống,lại tiện tay ném một cái.Kẹt kẹt!Hỏa Long lập tức uể oải, cục diện Thanh Tắc sơn, Long Lân hà và địamạch xung đột lẫn nhau... Lập tức trở nên cân bằng.Chương 1151: Dương sư lại xuất hiện (1)- Cái này?Vệ sư, Diệp Vấn Thiên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, giống như là gặpquỷ vậy.Toàn thân Ngô hội trưởng thì run run, giống như bị người ta nắm cổ, conmắt trợn trừng đến mức sắp lồi ra:- Là... Là điểm giao hội! Hắn ném... Giày tới điểm giao hội, hóa giảixung đột do ba cỗ lực lượng ngạng kháng mà tạo thành...Thanh Tắc sơn, Long Lân hà à địa mạch, ba điểm thăng bằng, có thể nóicăn bản khó mà tìm ra được. Thế nhưng một khi tìm ra, muốn cho nóduy trì cân bằng, vẫn là chuyện rất dễ dàng.Chỉ là... Hắn đã từng nghĩ tới trận bàn, trận kỳ và đủ loại bảo vật lợi hại.Thế nhưng chỉ một cái giày đã có thể phá giải tình thế nguy hiểm nhưthế... Người này cũng quá mạnh a!Đây rốt cuộc là thủ đoạn và năng lực gì cơ chứ?Rốt cuộc tên này là ai?Trong lúc đang kinh ngạc, không biết nên nói như thế nào thì chỉ thấyHồng sư và La Tuyền đang ở cách đó không xa, bờ môi run lên, trực tiếpquỳ rạp xuống đất.- Vãn bối Hồng Thiển (La Tuyền), bái kiến Dương sư!Bóng người ở trên không trung vừa mới xuất hiện thì hai người đã nhậnra được, không phải là người khác mà chính là người đêm hôm đó đạitriển thần uy. Chính là tuyệt thế cao nhân khiến cho hơn mười thế lựcliên minh thất bại tan tác trở về... Dương Huyền!Vốn bọn họ cho rằng lần này ẽ khó may mắn thoát khỏi, sẽ phải chếtkhông thể nghi ngờ. Thế nhưng dù thế nào cũng không nghĩ tới, trongthời điểm mấu chốt nhất Dương sư lại xuất hiện, một lần hành động giảiquyết khốn khó.Lúc này Dương Huyền thân trên không trung, ngự phong mà đứng, khiếncho người ta có một loại cảm giác yên tĩnh, nhìn không thấu.- Hắn là...Đám người Diệp Vấn Thiên, Vệ sư quay đầu lại.Mắt thấy tai nạn sắp tới, kết quả bên dưới ao nước lại xuấ thiện một bóngngười, một cái giày đã hóa giải tình thế nguy hiểm. Trong lúc đang cảmthấy kỳ quái thì đã thấy đám người Hồng Thiển tôn trọng đối phươngnhư thế. Cho nên toàn bộ mọi người cũng không nhịn được nhìn lại.Tình huống mà ai trong bọn hắn cũng không giải quyết được mà đốiphương lại có thể nhẹ nhõm giải quyết, cho dù người có ngu hơn nữacũng biết người này không đơn giản.- Vị này là... lão sư của Trương Huyền, Dương sư! Là người mà Mạcđường chủ Danh sư đường của Hồng Viễn đế quốc nhìn thấy cũng phảitôn xưng một tiếng... Tiền bối!Hồng sư nuốt ngụm nước bọt nói.Mặc dù đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy vị Dương sư này, thếnhưng áp lực mà đối phương tạo ra cho hắn vẫn cường đại như vậy!Nhất là phương diện linh hồn, giống như đối mặt với một ngọn núi lớnbất khả kháng vậy, khiến cho người ta không thể sinh ra nổi ý niệm phảnkháng mảy may nào.- Mạc đường chủ phải gọi là... Tiền bối?- Lão sư của Trương sư?Con ngươi đám người Vệ sư, Diệp Vấn Thiên, Ngô hội trưởng co rụt lại,khóe miệng đồng thời giật giật.Mạc đường chủ là Danh sư lục tinh đỉnh phong, là siêu cấp cường giảchân chính đạt tới Thánh cấp!Loại người này mà cũng phải gọi một tiếng tiền bối, vị này... Phải mạnhbao nhiêu cơ chứ?Thi thể Trương sư mới vừa bị bọn hắn bỏ qua, đã biến mất không còn sótlại một chút cặn bã nào. Lúc này lão sư người ta lại đến... Chuyện nàynên làm như thế nào đây?Sớm biết đối phương có một lão sư dữ dằn như thế, coi như phải chịunguy hiểm khiến cho tất cả đều chết ở chỗ này thì cũng phải trôngchừng, không để cho thi thể mất tích ah!- Diệp Vấn Thiên (Ngô tôn, Vệ Giang) Huyễn Vũ đế quốc bái kiếnDương sư!Càng nghĩ càng khẩn trương, ba người vội vàng khom người.- Nếu như đồ nhi Trương Huyền của ta có gì sai sót thì có thể chỉ trích vàtrách mắng! Ném hắn xuống rồi mặc kệ,tùy ý để hắn vào ao nước, cóphải cá ngươi cảm thấy... Phía sau hắn không có ai hay không?Hai tay chắp ra sau lưng, Dương sư lạnh lùng nhìn qua mọi người.- Chúng ta không dám...Thấy đối phương thật sự vì chuyện này mà đến, toàn bộ mấy người giậtnảy mình, đồng thời cũng rất là oan ức.Chúng ta thực sự muốn cứu học sinh ngươi a, thế nhưng trong lúc nhấtthời không nhìn thấy, mà bản thân tên này bò vào ao nước, tình huốnglúc ấy rất phức tạp, thực sự không có cách nào ah...- Không dám là tốt rồi!Hừ một tiếng, Dương sư không tiếp tục để ý mọi người mà bàn tay chộpmột trảo xuống phía dưới, một bóng người hôn mê từ trong ao chậm rãinổi lên trên.Chính là Trương Huyền!Vị Dương sư này khẽ vươn tay đã tìm được Trương Huyền rơi vào trongao nước, không biết đang nằm ở chỗ nào!- Lăng không bắt lấy, không nhìn ra một chút lực lượng ba động mảymay nào?- Đây chỉ sợ ngay cả Thánh giả nhất trọng... Cũng không làm được a!Diệp Vấn Thiên, Vệ sư nhìn nhau, đồng thời nuốt một ngụm nước bọt,thân thể run lên.Động tác mới vừa rồi thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng thân là cường giảHóa Phàm bát trọng đỉnh phong, bọn họ lại biết độ khó bên trong như thếnào!Lăng không bắt lấy, bọn hắn cũng có thể làm được một chút. Thế nhưngkhoảng cách cách nhau lớn tới mấy chục mét, từ bên trong Hóa Thanh trìhỗn tìm được một người, đồng thời còn khiến cho người ta không cảmthấy được một chút lực lượng ba động mảy may nào... Chuyện này cũngkhông phải là chuyện mà người bình thường có thể làm được.Chỉ bằng chiêu này đã chứng minh khống chế lực lượng tuyệt đối, xemnhư Mạc Cao Viễn Mạc sư của Hồng Viễn đế quốc cũng chưa hẳn đã cóthể hoàn thành!Cao thủ!Tuyệt đối là cao thủ!Diệp Vấn Thiên, Vệ sư, Ngô hội trưởng nhìn nhau, thân thể đều xiếtchặt.Có một chút Danh sư rất bao che khuyết điểm, bắt nạt học sinh của hắnchẳng khác nào là đánh vào mặt đối phương, đối phương sẽ nổi giận xửtrí... Mặc dù bọn hắn đều có địa vị cực cao ở Huyễn Vũ đế quốc, thếnhưng so sánh với người ở trên không trung này, cái gì cũng không tính!- Là ta không có chiếu cố tốt Trương sư, mong... Dương sư trách phạt!Cắn răng Diệp Vấn Thiên một cái, tiến về phía trước một bước.Hóa Thanh trì là thứ mà Huyễn Vũ đế quốc hoàng thất khống chế. Đốiphương cũng là người mà bản thân mời mời tới. Nếu như thực sự cóchuyện gì không hay xảy ra, tất nhiên sẽ không được quan hệ với hắnthoát.- Trách phạt? Nếu như ta muốn trách phạt thì ngươi cảm thấy bây giờngươi còn có thể đứng đó nói chuyện với ta được nữa không?Dương sư lạnh hừ một tiếng.Chương 1152: Dương sư lại xuất hiện (2)Cổ tay vẫn ở sau lưng khẽ đảo, Trương Huyền đang hôn mê dừng lại ởtrên không trung, lẳng lặng lơ lửng ở cách chỗ hắn không xa.Nhìn thấy chiêu này, mọi người càng sợ hãi đến mức mặt không còn chútmáu.Không dùng bàn tay tiếp xúc, chỉ bằng vào lực lượng tán dật trong cơ thểđã khiến cho một người phi hành lơ lửng ở bên cạnh, cái này... Thủ đoạnquả thực quá nghịch thiên!- Hóa Thanh trì, tập hợp lực lượng Thanh Tắc sơn, Long Lân hà, địamạch mà thành. Nếu không khống chế được sẽ rất dễ tạo thành cảnh sinhlinh đồ thán, thân là Danh sư, ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, cho nêntiện tay giải quyết giúp các ngươi một chút!Nhìn Trương Huyền một chút, dường như phát hiện ra không có gì đángngại, vẻ mặt Dương sư khôi phục một chút, sau đó hất ống tay áo lên:- Chỉ là qua lần này, nguyên khí của Hóa Thanh trì tổn hao nhiều, tỏngvòng năm mươi năm mới có thể khôi phục, thế nhưng... Sau khi ba cỗlực lượng cân bằng, về sau không cần Trì Nhãn, cũng có thể tu luyện,hơn nữa cũng không cần phải chịu giới hạn mười năm nữa!- Không cần Trì Nhãn và giới hạn mười năm?Nghe thấy năm mươi năm mới có thể khôi phục, Diệp Vấn Thiên có chútthất vọng. Thế nhưng sau khi nghe thấy câu không cần Trì Nhãn cũng cóthể tu luyện, không phải chịu giới hạn mười năm, ánh mắt hắn sáng lên,thiếu chút nữa đã hưng phấn nhảy dựng lên.Mặc dù Hóa Thanh trì có trợ giúp rất lớn đối với người tu luyện, thếnhưng lực lượng trong đó thực sự quá mức cuồng bạo, chỉ có thể đợi TrìNhãn xuất hiện thì mới có thể tu luyện, hơn nữa mười năm cũng chỉ cóba ngày.Một khi không có những giới hạn này, ao nước lớn như thế đủ để chomấy trăm người đồng thời tu luyện, hơn nữa còn có thể liên tục khôngngừng... Có thể đoán ra được, sau năm mươi năm, cao thủ của Huyễn Vũđế quốc sẽ càng ngày càng nhiều, chắc chắn sẽ trổ hết tài năng trong cácđế quốc nhị đẳng!Mặc dù muốn vượt qua đế quốc nhất đẳng còn xa xa không đạt tới, thếnhưng tuyệt đối có thể làm cho cả quốc gia càng ngày càng hưng thịnh!- Đa tạ Dương sư!Trực tiếp quỳ rạp xuống đất, Diệp Vấn Thiên thật tâm thật ý cảm kíchđối phương.Trước đó nhìn thấy Hóa Thanh trì xảy ra biến cố, hắn còn tưởng rằngHuyễn Vũ đế quốc sẽ diệt vong trong tay hắn. Hắn sẽ trở thành một tênhoàng đế tội đồ, thế nhưng dù có nằm mơ cũng không nghĩ tới, lão sưTrương sư không đành lòng sinh linh đồ thán mà ra tay. Không chỉ giảiquyết vấn đề, mà còn... Khiến cho Hóa Thanh trì không có ràng buộctrước kia nữa!Có thể nói, lần này, không chỉ cứu vớt toàn bộ Huyễn Vũ đế quốc màcòn làm cho hắn có tiềm lực tiến lên đỉnh phong trong các đế quốc nhịđẳng!Ân và tái tạo!Thấy hắn quỳ xuống, Dương sư tùy ý khoát tay áo, không nói thêm gìnữa mà bàn chân đạp mạnh, chân đạp hư không, từng bước một đi đếnnơi xa. Mà Trương sư lơ lửng bên cạnh hắn cũng theo sát ở phía sau, nhưlà phi hành vậy.Lập tức biến mất trong tầm mắt.- Mang theo một người phi hành...Thấy hai người đã biến mất, tất cả mọi người nuốt miệng một miếngnước bọt.Vừa rồi đám người Hồng sư và Diệp Vấn Thiên nói chuyện cũng cókhông ít người không nghe thấy. Cũng không biết vị Dương sư này đángsợ thế nào. Nhưng sau khi tận mắt thấy, ném một cái giày đã có thể giảiquyết Hóa Thanh trì bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung. Lại còn mang theomột người phi hành rời đi, trong lòng mọi người khiếp sợ tới tột đỉnh.Cho dù người có ngu ngốc hơn nữa thì giờ phút này cũng biết vị Dươngsư này là tồn tại đáng sợ đến bực nào!Hóa Phàm bát trọng Đạp Hư cảnh, mặc dù có thể chân đạp hư không, phihành trong giây lát thì cũng chỉ là thẳng từ trên xuống dưới, mạnh hơnnhiều so với nhảy vọt lên trên mà thôi.Chỉ có chân chính đạt tới Thánh giả, tới nhất trọng Trục Không cảnh thìmới có thể phi hành.Dù vậy, cũng chỉ là bản thân bay lượn ở trên bầu trời mà thôi, giống nhưtrước mắt vị này, mang theo một người mà còn có thể muốn đi thì đi...Thực sự mạnh mẽ tới mức nào, khó có thể tưởng tượng ra được!- Trương sư... Lại có lão sư cường đại như vậy sao?Hình Viễn nuốt một ngụm nước bọt.Trước đó hắn từng nghĩ, nếu thực sự không được thì tìm cơ hội để giáohuấn tiểu tử này một chút. Để hắn đừng đi tìm Phi nhi công chúa gâyphiền phức, bây giờ mới biết, ý nghĩ này ngu xuẩn tới cỡ nào.May mắn mà trước đó hắn không nhúc nhích, nếu không, đừng nói làhắn, xem như cả gia tộc bọn hắn cũng không đủ để người ta đập một cái!Chênh lệch thực sự quá lớn!Lão tổ lợi hại nhất của bọn hắn, mặc dù cũng có thể phi hành, thế nhưngnếu nói mang một người muốn đi thì đi thì cũng không làm được.- Về sau, đối với Trương sư... Phải kết giao thật tốt!Trong lòng âm thầm hạ quyết định.- Lão sư của Trương sư...Ngọc Phi Nhi công chúa cũng mở to hai mắt ra nhìn.Khó trách Trương Huyền này cổ quái như vậy, chỉ là Danh sư tứ tinh đãcó thể làm cho nàng khi thắng khi bại, hóa ra là có lão sư cường đại nhưthế!Có người lợi hại như vậy bồi dưỡng, coi như nàng là thiên chi kiêu nữ thìcũng không phải là đối thủ...- A! Coi như sư môn ngươi mạnh mẽ thì ta cũng không có khả năng làmtỳ nữ của ngươi được! Ta còn muốn đánh cược với ngươi...Cắn răng, hai nắm tay nhỏ nhắn xiết chặt.Đối phương có sư môn cường đại thì thế nào chứ? Ngọc Phi Nhi nàngcũng là kim chi ngọc diệp, ngoan ngoãn làm tỳ nữ đối phương sao?Nằm mơ!Một có cơ hội, nàng vẫn muốn đánh cược thắng đối phương, tranh thủ đểchuộc thân...Chỉ là, dường như lần này mình lại thua, lại phải đền thêm một vạn linhthạch, cảm giác... quá đau lòng!- Quá tốt rồi...Thấy Dương sư đích thân tới, cũng cứu Trương sư đi.Hồng sư, La Tuyền cũng đều thở ra một hơi.Lạc Thất Thất cũng bừng tỉnh đại ngộ.Trước đó nàng một mực kỳ quái, vì sao vị Trương sư này lại có luyệnđan thuật cao minh như thế. Hóa ra có sư môn cường đại như thế, luyệnđan lợi hại cũng là chuyện dễ hiểu.- Mặc dù nguy cơ của Hóa Thanh trì đã được giải trừ, nhưng... Tìnhhuống hiện tại cũng không thể tiếp tục tu luyện được nữa!Đưa tiễn Dương sư vô địch, Diệp Vấn Thiên nhìn về phía đám người LạcThất Thất, Phi nhi công chúa, rất là áy náy.Mời bọn họ chạy tới tu luyện, chủ ý là lấy lòng, kết quả lại xém chút đãchết, quả thực là ngại ngùng.- Đúng vậy a!Mọi người khẽ gật đầu, lại quay đầu nhìn về phía Hóa Thanh trì giốngnhư là phế tích, khóe miệng mỗi một người đều co giật, đồng thời tronglòng nghi hoặc.Thứ đồ chơi này không phải luôn luôn rất ổn định hay sao? Làm sao lạiđột nhiên... nổ vậy?Chương 1153: Thanh Tắc sơn (1)Mọi người buồn bực không dứt, mà Dương sư khiến cho bọn hắn kính nểkhông thôi, mới vừa bay ra khỏi tầm mắt thì thân thể đã mềm nhũn. Sưumột cái đã từ không trung rơi xuống dưới.Phanh!Ngay sau đó một tiếng rên rỉ thống khổ vang vọng, Dương sư khí độ bấtphàm, dung mạo chậm rãi thay đổi, trở thành bộ dạng Trương Huyền.- Ngươi không biết phụ một tay sao? Lại trơ mắt nhìn ta từ trên khôngtrung ngã xuống?Che cái đầu bị ngã làm cho choáng váng, lại nhìn về phía phân thân ởbên cạnh, Trương Huyền tức giận đến mức sắp thổ huyết.Dương sư này tự nhiên là hắn ngụy trang, còn vị “Trương Huyền” kia thìlà phân thân.Vừa rồi ở trong đáy Hóa Thanh trì, hắn lợi dụng chân khí của mọi ngườivà Địa Tâm hỏa, thành công khiến cho thân thể tăng cường không ít, rốtcục cũng để cho hồn phách lớn gần mười mét chui vào.Vừa mới làm xong tất cả thì lại phát hiện ra Hóa Thanh trì không thểkiên trì được nữa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc.Vì giữ mạng, hắn lập tức để thư viện dò xét một cái. Lúc này hắn mớihiểu được, là hắn và phân thân hấp thu hết linh khí trong nước hồ, dẫnđến ba cỗ lực lượng mất đi cân bằng. Vì vậy mới náo động tạo ra độngtĩnh lớn như vậy.Biết được những điểm này, hắn lập tức cảm thấy ngại ngùng.Người ta hảo tâm để hắn tới tu luyện, kết quả hắn vừa đến lại khiến choao nước bạo tạc...Quả thực không đủ phúc hậu.Nhưng nói thật, quả thực không phải hắn cố ý!Muốn trách thì trách... Phân thân, nếu không phải mặt hàng này khôngbiết tốt xấu liều mạng hấp thu thì làm sao có thể dẫn đến linh khí khôkiệt, cân bằng bị đánh vỡ cơ chứ?Chỉ là bây giờ nói những chuyện này cũng là vô ích, nếu như chạy ra giảithích, sợ rằng sẽ khiến cho Diệp Vấn Thiên tức giận, dùng một bàn taychụp chết hắn.Không có cách nào khác cho nên hắn mới để “Dương sư” lần nữa đi ra.Vị “Đại năng” này tự mình xuất hiện, đồng thời còn giúp đối phươnggiải quyết hết tai hoạ ngầm, cũng coi như đền bù việc làm hỏng HóaThanh trì của đối phương.Vì muốn làm cho mọi chuyện trở nên càng ngưu bức và thật một chút.Hắn còn làm cho phân thân ngụy trang thành bản thân, giả dạng vẫn cònhôn mê như cũ.Cứ như vậy, khi trở về cũng thuận tiện giải thích, hoàn toàn có thể trốntránh sạch sẽ. Cứ nói lão sư cứu hắn, đối với những chuyện khác hoàntoàn không biết gì cả.Chắc hẳn mọi người đã tận mắt nhìn thấy,cho nên cũng sẽ không tiếp tụctruy cứu nữa.Hắn phi hành chính là vì dùng Hồng Trần Đạp Thiên bộ, chân khí haohết sẽ từ trên không trung ngã xuống. Mà phân thân thì không giống, lựclượng chủ đạo là Vu hồn, lại thêm Cửu Thiên Liên Thai thuộc về thầnvật, cho nên bản thân đã có thể bay.Bởi vậy, hai người hợp tác với nhau, ngay cả loại Danh sư ngũ tinh đỉnhphong như Vệ sư cũng không nhìn ra được sơ hở.Mới vừa bay đến nơi đây, tiêu hao chân khí không sai biệt lắm, lại thêmlinh hồn cùng thân thể đều mới vừa đột phá, không thể thích ứng, mắt tốisầm lại, trực tiếp rớt xuống!Vốn hắn cho rằng phân thân ở bên cạnh, bất kể nói thế nào cũng sẽ phụmột tay. Giúp hắn bình yên rơi xuống đất, kết quả, mặt hàng này lạikhông nhúc nhích,tùy ý quẳng hắn xuống đất...Khiến cho hắn tức giận tới mức sắp nổ phổi!Mặc dù độ cao không phải quá cao, dùng lấy cường độ thân thể hiện tạicủa hắn cũng không quá nghiêm trọng, thế nhưng... Làm một cỗ phânthân, mà lại không phân ưu thay bản tôn, quả thực quá chơi người a!Ngươi có ý gì đây!Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chính là phân thân, khi bản tôn có khó khănthì phải chủ động tiến lên...Đang định giáo dục tư tưởng thật tốt cho tên này, cho hắn biết phân chiachủ thứ thì chỉ thấy mặt hàng này chậm rãi nhắm mắt lại... Vẻ mặt giốngnhư muốn nói tự ngươi ngu xuẩn, không liên quan gì tới ta vậy.- ...Trương Huyền thổ huyết.Nói ngươi không thể “Trơ mắt” nhìn ta ngã xuống thì ngươi lại nhắmmắt lại, sao ta lại tạo ra mặt hàng như ngươi vậy chứ?Phân thân của người khác đều cực kỳ hung mãnh, nhìn thấy bản tôn bịthương thì lập tức xông lại ra mặt. Mà cái tên này thì tốt,tùy ý để cho bảntôn rơi nửa chết nửa sống...Quả thực chính là một tên lừa gạt.- Xem một chút xem thực lực tăng lên bao nhiêu rồi lại nói!Lười tiếp tục tức giận với tên này, Trương Huyền nhìn qua.Dưới Địa Tâm hỏa và linh khí tì trùng kích vào, thân thể hắn đã có tiếnbộ cực lớn, mỗi một tế bào đều cứng rắn mềm dẻo, giống như là sắt thép.Cổ tay khẽ đảo, một quyền nện về phía trước.Ầm ầm!Một gốc đại thụ cách đó mười mấy mét lắc lư một cái, lập tức xuất hiệnmột lỗ thủng lớn chừng nắm tay, tựa như đao cắt.- Chỉ bằng vào thân thể đã mạnh như vậy sao?Ánh mắt hắn lập tức sáng lên.Một quyền này, hắn không dùng hồn lực, cũng không dùng chân khí, chỉdựa vào nhục thể tiện tay đánh ra là bởi vì muốn nhìn một chút xem rốtcuộc có lực lượng lớn bao nhiêu. Thế nhưng không nghĩ tới chỉ bằngquyền khi cũng đã tạo ra một lỗ thủng trên gốc đại thụ ngay cả ba ngườicũng khó mà ôm hết được đang ở cách đó mười mấy mét!Sức công kích như thế này, ngưng tụ như thế, chỉ sợ ngay cả cường giảHóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh, cũng khó mà làm được!- Chỉ bằng vào thân thể... 200 vạn đỉnh!Xiết chặt nắm tay, hai mắt Trương Huyền sáng rực lên.Vừa rồi hắn đã thử nghiệm lực lượng của thân thể, thế mà lại giống nhưchân khí, cũng đạt tới 200 vạn đỉnh.Nói cách khác, coi như không dùng chân khí và hồn lực, chỉ bằng vào cơbắp thì cũng có thể đánh nổ cường giả Hợp Linh cảnh sơ kỳ.Đáng sợ!- Hồn lực thì sao chứ?Nhìn tình trạng thân thể xong, tinh thần khẽ động, hồn lực thôi động, bàntay duỗi ra về phía trước.Ầm ầm!Một đỉnh núi nhỏ cách đó mấy chục mét bên ngoài, nổ thành tro bụi.- Mặc dù vẫn là Hợp Linh cảnh đỉnh phong, lực lượng320 vạn đỉnh, thếnhưng khí lực càng thêm kéo dài, có thể nói, vô cùng vô tận...Hai mắt hắn lần nữa sáng lên.Chương 1154: Thanh Tắc sơn (2)Mặc dù kích cỡ hồn thể từ không sai biệt lắm với thân thể, cũng là mộtmét tám tăng trưởng tới gần mười mét. Thế nhưng cường độ lực lượngđồng thời cũng không có gia tăng, vẫn là 320 vạn đỉnh như cũ.Thế nhưng, sức chịu đựng thì lại không giống nữa.Thật giống như một người bình thường dùng hết lực lượng, có thể giơvật nặng hai trăm cân lên vậy. Thế nhưng cử động một lần đã là cực hạn,lần thứ hai, cần phải nghỉ ngơi một lúc mới có thể làm tiếp được.Trước đó có thể bộc phát ra 320 vạn đỉnh cũng chỉ là cực hạn, nói đúngra, sức tấn công mạnh nhất sẽ lớn như thế. Công kích bình thường khôngthể nào mỗi một quyền đều có thể đạt tới mức độ đó được.Mà lúc này, hồn thể kéo dài đến mười mét, mỗi một lần đều có đánh ralực lượng 320 vạn đỉnh, tựa như động cơ vĩnh cửu, không biết mệt mỏi!Như vậy sẽ rất đáng sợ, mỗi một quyền đều đạt otiws 320 vạn đỉnh, mặcdù không phải rất cường đại. Thế nhưng nếu luôn duy trì như vậy, ngaycả Kiều Thiên cảnh sơ kỳ, chỉ sợ cũng có thể bị đánh chết.- Thân thể 200 vạn đỉnh, chân khí 200 vạn đỉnh, hồn lực 320 vạn đỉnh,cộng lại đã vượt qua bảy trăm vạn đỉnh, Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiêncảnh đỉnh phong, cũng có thể chiến một trận!Hít sâu một hơi, Trương Huyền cảm thấy thân thể tràn ngập chiến ýhừng hực, như là kim cương bất bại.Chỉ là Trọc Thanh cảnh đỉnh phong đã nắm giữ lực lượng mà ngay cảKiều Thiên cảnh đỉnh phong cũng không thể sánh ngang. Đổi lại là ai,chỉ sợ cũng sẽ sinh ra suy nghĩ như vậy. (Kiều Thiên cảnh đỉnh phongnắm giữ lực lượng 640 vạn đỉnh)- Đến đây, chúng ta đấu một quyền!Khẽ cười một tiếng, Trương Huyền nhìn về phía phân thân đang ở cáchđó không xa.Lần trước bởi vì thân thể không được cho nên bị đối phương dùng mộtquyền đánh bay, thiếu chút nữa đã thổ huyết. Hiện tại tinh khí thần baogồm cả hồn lực đều có đột phá mới, đối phương muốn chiến thắng chỉ sợcũng không dễ dàng như vậy!Có lẽ, còn có thể đả thương, cho phân thân một chút giáo huấn, để chomặt hàng này rõ ràng phân chia chủ thứ!- Ừm!Phân thân xoay đầu lại, duỗi ra một quyền.Nhướng mày, ba cỗ lực lượng thể, hồn, khí của Trương Huyền ngưng lạirồi tập hợp một chỗ, trong chốc lát, lực lượng toàn thân đã đạt tới đỉnhphong nhất.Giờ phút này hắn cảm giác coi như là cường giả Hóa Phàm thất trọng sơkỳ ở đây thì hắn cũng có thể dùng một quyền đấm chết!Oanh!Hai quyền va chạm.- Ngươi...Kêu thảm một tiếng, phân thân đứng bất động tại chỗ, Trương Huyền thìbay thẳng về phía sau, sống lưng liên tục đụng gãy mười mấy gốc đại thụbay ra xa hơn mấy trăm mét. Lúc này mới dừng lại, lại phun ra từngngụm máu tươi.Em gái ngươi ah!Có cần phải ác như vậy hay không?Vốn hắn cho rằng lần này mình có tiến bộ lớn như thế, muón giáo huấnđối phương sẽ dễ như trở bàn tay. Thế nhưng dù có nằm mơ cũng khôngnghĩ tới, chênh lệch hình như lại càng lớn hơn...Hắn đã dùng hết toàn lực để đánh đối phương, kết quả ngay cả lông tơcủa người ta cũng không có tổn thương mà hắn lại thiếu chút mất mạng...Không nên chơi người như thế chứ? Rốt cuộc ngươi là phân thân, hay talà phân thân vậy?Giãy dụa rồi đứng dậy, vẻ mặt Trương Huyền rất là u oán.- Nhục thể của ngươi còn chưa đủ mạnh, không có cách nào hoàn toànphát huy ra toàn bộ lực lượng của linh hồn!Trong lúc hắn đang cảm thấy khó chịu, chỉ thấy phân thân đã đi tới, haitay chắp ra sau lưng, trên mặt mang theo vẻ uy nghiêm không cho khiêukhích:- Muốn vượt qua ta, còn cần ma luyện nhiều hơn. Đương nhiên, nếu nhưbái ta làm thầy, ta có thể dạy ngươi...- Cút...Trước mắt tối sầm lại, Trương Huyền đạp ra một cước, trực tiếp thu tênnày vào giới chỉ.Một phân thân, không ngờ lại trang bức muốn làm lão sư của bản tôn,cũng không có phân thân nào như thế!Nếu ngươi có thể như vậy, sao không lên trời đi?- Mặc dù tên này rất đáng giận, thế nhưng nói cũng không sai!Thu phân thân lại, lông mày Trương Huyền lần nữa nhíu lại.Phân thân là một bản thân khác, mặc dù có đôi khi nói chuyện khôngđáng tin cậy, làm việc không theo khuôn sáo. Thế nhưng trên thực tế vừarồi nói thân thể hắn không đủ cường đại, không có cách nào phát huy ratoàn bộ hồn lực, chuyện này cũng là thật.Trải qua Địa Tâm hỏa và linh trì trợ giúp, thân thể có rất tiến bộ rấtnhanh. Thế nhưng thời gian rèn luyện quá ngắn, chỉ khiến cho linh hồnkhổng lồ, có thể chui vào mà thôi.Muốn hoàn toàn thích ứng, phát huy ra toàn bộ lực lượng, rõ ràng vẫncòn không đủ.- Linh hồn không xứng đôi với thân thể, sẽ không khống chế được lựclượng chính xác như vừa rồi…Linh hồn quá mạnh, thân thể không đủ, coi như cả hai hợp nhất, nếumuốn nắm giữ lực lượng giống như trước đây. Như vậy trong thời gianngắn rất khó có thể làm được.Rất giống như người lớn chiếm cứ thân thể trẻ con vậy, rất dễ dàng xuấthiện cục diện có lòng mà lực chưa đủ, thậm chí đối với khí lực của bảnthân cũng không có cách nào triệt để khống chế được.Tình huống của hắn hiện tại chính là loại này, thân thể có được linh hồnto lớn như vậy. Thế nhưng nếu so sánh qua vẫn hơi có vẻ yếu kém,khống chế đối với thân thể cũng không có chính xác như trước đó.Lúc trước ở trong nhà Lục Trầm đại sư, khi hắn mới vừa tu luyện ThiênĐạo kim thân cũng đã xuất hiện qua tình huống tương tự.Khi đó rõ ràng là cảm giác không dùng lực, thế nhưng trên thực tế lựclượng dùng lại rất lớn.Lần này, lại có chút không có quy luật, có đôi khi hắn cảm thấy dùng sứcrất lớn, thế nhưng trên thực tế lại rất nhỏ. Có đôi khi cảm thấy rất nhỏ,trên thực tế lại rất lớn.- Để xem... Còn cần tiếp tục gia tăng lực lượng thân thể nữa hay không!Hai tay hắn xoa xoa mi tâm.Trước đó hắn vội vàng rèn luyện nhục thể, rất rõ ràng còn chưa đủ. Chonên nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp lần nữa gia tăng lực lượng thânthể, nếu không. Lúc thì lực lượng lớn, lúc thì lực lượng nhỏ, không cẩnthận người khác còn cho là ngươi bị bệnh tâm thần.- Không được thì đi về hỏi Diệp Vấn Thiên bệ hạ, tìm kiếm công pháp tuluyện thân thể, ngưng tụ Thiên Đạo Kim Thân đệ tam trọng. Chỉ cầnngưng tụ thành công, như vậy nhất định lực lượng thân thể sẽ tăng lêntrên diện rộng!Chỉ cần có đầy đủ phương pháp tu luyện thân thể, như vậy thư viện sẽ cóthể hình thành Thiên Đạo Kim Thân, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục tuluyện.- Đây là đâu?Sau khi nghĩ xong, cũng không quản nhiều nữa thì lúc này hắn mới chú ýtới hoàn cảnh chung quanh. Hắn nhìn thoáng qua, không nhịn được sữngsờ.- Đây là... Thanh Tắc sơn?Trước đó vì không để cho đám người Diệp Vấn Thiên nhìn thấy bản thânrời khỏi cho nên hắn đã bay thật nhanh, cũng không biết đi bao xa. Chỉlàm không nghĩ tới nơi này đã cách xa Huyễn Vũ đế đô, đến chỗ sâutrong Thanh Tắc sơn.Chương 1155: Động tâm (1)Núi non trùng điệp, cây cối nguyên thủy, vô số hoa cỏ không biết tên tảnmát ra mùi thơm ngát. Mặc dù đã đến mùa đông, thế nhưng linh khí ởnơi này đầy đủ, vẫn có vẻ sinh cơ bừng bừng, màu xanh biếc dạt dào nhưcũ.“ Thanh Tắc sơn này quả thực là bảo địa tu luyện!Nhìn một vòng, Trương Huyền nhịn không được tán thưởng một câu.Có thể trở thành đế quốc nhị đẳng, áp đảo phía trên rất nhiều vươngquốc. Danh Sư đường là một nhân tố lớn, mà càng quan trọng hơn lại làđịa linh nhân kiệt.Bất kể Thanh Tắc sơn hay là Long Lân hà đều ôn dưỡng linh khí, tiếnvào bên trong sẽ khiến cho người ta có một loại cảm giác tâm thần thanhthản, tu luyện cũng sẽ càng thêm mau lẹ.“Về trước đi!Đang điều chỉnh một hồi, khôi phục thương thế từ không trung rớtxuống, đang định một lần nữa trở lại Đế đô thì lại đột nhiên nghe thấymột hồi tiếng soàn soạt. Sau đó hắn lập tức nhìn thấy một đầu Hùng LânHổ to lớn, rón rén đi thẳng về phía trước.“Cái gì?Trương Huyền sững sờ.Hùng Lân Hổ là linh thú khoảng chừng Hóa Phàm ngũ trọng, hung mãnhcực kỳ, có thể nói ở trong rừng nó cấp bậc gần như bá chủ. Dù là cườnggiả Hóa Phàm lục trọng sơ kỳ tới chiến đấu cũng rất khó chiến thắng.Thứ này đi săn luôn luôn quang minh chính đại, không có che dấu, làmsao hiện tại lại lén lén lút lút, giống như linh thú loại hồ yêu vậy chứ?Quan trọng nhất là, hắn cũng đã nhìn thấy đối phương, dùng năng lựccủa đối phương, chuyện nhìn thấy bản thân rất là bình thường, thế mà lạikhông thèm để ý, trực tiếp đi, khiến cho người ta không nhịn được cảmthấy kỳ quái.“Nhìn xem tên này làm cái gì...Trong nháy mắt,trong lòng có chút hiếu kỳ, thân thể hắn nhảy lên, rơivào trên một nhánh cây, đuổi theo phương hướng Hùng Lân Hổ tiến lên.Rất nhanh, hắn đã lần nữa nhìn thấy gia hỏa này, đối phương đang dánthân thể lên trên đất, mang theo vẻ mặt cảnh giác chậm rãi tiến lên.Sưu sưu!Cách nó không xa là một đầu linh thú Thương Sư to lớn.Linh thú Thương Sư giống như Hùng Lân Hổ, cũng là linh thú khoảngchừng Hóa Phàm ngũ trọng, thực lực tương xứng. Bởi vì con mồi khôngkém nhiều, luôn luôn đối địch cho nên thường xung khắc như nước vớilửa.“Xem ra là xuất hiện thiên địch, hai gia hỏa này đều muốn đánh lén đốiphương!Trương Huyền cười cười.Hắn còn tưởng rằng là chuyện gì, hóa ra là hai bên riêng đều phát hiện rasự tồn tại của thiên địch, muốn muốn thừa cơ đánh lén.“Vừa vặn xem hai gia hỏa này công kích thế nào, không cẩn thận còn cóthể nhìn ra một chút kỹ xảo, sáng chế ra một hai môn võ kỹ!Thấy cảnh này, Trương Huyền cũng không vội vã rời đi.Dù sao người người đều biết hắn bị lão sư mang đi, cũng không cần trởvề gấp như vậy.Hổ sư vật lộn lợi hại như thế, nếu nhìn kỹ, có lẽ có thể sáng chế ra một,hai bộ võ kỹ.Trong lịch sử, không ít người tới quan sát linh thú chiến đấu, từ đó sángchế ra tuyệt chiêu.Ngồi xổm ở trên chạc cây, Hùng Lân Hổ và linh thú Thương Sư chậm rãiđến gần nhau. Rất nhanh đã vòng qua chướng ngại bụi cây, đều mìnhthấy đối phương.Sưu!Vốn cho rằng hắn lập tức có thể nhìn thấy một trận long tranh hổ đấu,kết quả hai gia hỏa này cũng không đánh nhau như trong tưởng tượngmà đều khẽ gật đầu, song song đi thẳng về phía trước.“Cái này...Trương Huyền nháy mắt.Tương hổ là thiên địch của nhau, từ lúc nào biến thành bạn tốt cơ chứ?Hơn nữa nhìn bộ dáng, dường như đang liên thủ đối phó với thứ gì đó.Trương Huyền rất là hiếu kỳ, lại lặng lẽ đuổi theo. Đi không được bao xathì đã lần nữa nghe thấy một trận tiếng gió rít gào trên không trung, mộtđầu linh thú phi hành to lớn từ không trung đi tới.“Linh thú phi hành Hóa Phàm ngũ trọng... Long Ưng thú?Hắn trợn mắt.Gia hỏa này cũng tiếng tăm lừng lẫy, được coi là bá chủ trên bầu trờitrong các linh thú Hóa Phàm ngũ trọng, hung mãnh cực kỳ, một đôimóng vuốt như sắt thép khiến cho ngay cả vũ khí Linh cấp trung phẩmcũng có thể bị xé rách.Yêu Thần trước đó dù ném tới đây, có ba đầu thì cũng không phải là đốithủ của chúng!Chẳng lẽ... Thứ mà hai đầu linh thú kia muốn đối phó chính là đầu linhthú có thể bay này hay sao?Không thể nào, bá chủ mặt đất và bá chủ bầu trời luôn luôn nước giếngkhông phạm nước sông, lại nói, người ta đánh không lại có thể bay,ngươi không thể bay thì làm sao công kích đây chứ?Giống như đối tượng mà lão hổ đi săn vậy, bình thường đều là con thỏ,hươu, rất ít khi gặp phải chuyện đi săn chim sẻ, diều hâu.Cả hai loại hình khác nhau, không cần thiết phải chiến đấu!Soạt!Trong lúc hắn đang kỳ quái, chỉ thấy Long Ưng thú đã đáp xuống trướcmặt hai đại linh thú, cũng giống như trước đó, cũng nhẹ gật đầu. Ba đạigia hỏa, lặng lẽ không một tiếng động tiếp tục đi về phía trước.“Bọn chúng... Cũng liên hợp?Trương Huyền càng xem càng kinh ngạc.Tử địch trong rừng núi liên hợp lại vốn đã là chuyện kì quái, hiện tại lạităng thêm một đầu bá chủ phi hành, rốt cuộc bọn chúng đang làm gìchứ?Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Có thể khiến cho bọn chúng vứt bỏ hiềmkhích trước đó, tương hỗ là bằng hữu?Xì xì xì xì...!Tiếp tục đi theo, lại đi không xa thì một đầu mãng xà to lớn, một đầu cựviên hung mãnh, một đầu linh thú bay lượn... Nhao nhao đi tới, rất nhanhđã hội tụ được hơn ba mươi gia hỏa.Những linh thú này, đều có thực lực Hóa Phàm ngũ trọng, mỗi một đầuđều có thực lực khiến cho hắn chùn bước. Thoáng cái có nhiều như vậy,dù là người gan lớn cũng cảm thấy da đầu run lên, không biết nên làmnhư thế nào cho phải.“Rơi vào trong đó, nhất định sẽ khó mà đào thoát!Lặng lẽ ẩn dấu ở phía sau, sợ phát ra tiếng động, trong lòng bàn tayTrương Huyền đổ đầy mồ hôi.Nhiều linh thú hung mãnh như vậy, xem như hắn, nếu như bị vây ởtrong, muốn đào thoát cũng rất khó khăn.Bay, bò, chạy... Cần thứ gì có thứ đó, mỗi một đầu đều có thực lực mạnhmẽ ngay cả Hóa Phàm ngũ trọng đỉnh phong cũng khó mà chống lại. Lúcnày lại chất thành một đống, đừng nói là Hóa Phàm lục trọng, chỉ sợngay cả cường giả thất trọng bị nhốt vào cũng chỉ có một con đườngchết.“Rốt cuộc là đồ vật gì, có thể khiến cho nhiều linh thú hội tụ vào mộtchỗ, liên thủ đối phó như vậy chứ?”Chương 1156: Động tâm (2)Càng nguy hiểm thì càng khiến cho hắn hiếu kỳ.Khiến cho nhiều linh thú chủng loại khác biệt, thậm chí còn có rất nhiềugia hỏa đều là thiên địch, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tập hợp lại cùngnhau, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?“Chẳng lẽ... Là bảo tàng gì đó sao?Trong lòng khẽ động, tâm tư lập tức trở nên hừng hực.Nghe nói thiên tài địa bảo xuất thế sẽ hấp dẫn vô số linh thú, thậm chícòn tạo ra thú triều. Làm cho nhiều đại gia hỏa như vậy chất thành mộtđống, có phải là một loại bảo vật lợi hại nào đó sắp xuất hiện hay không?“Không đúng, nếu như là thiên tài địa bảo, có lẽ phải là cướp đoạt, đánhtrước hừng hực khí thế mới đúng chứ...Rất nhanh hắn đã phủ định ý nghĩ này.Thiên tài địa bảo, ai cũng muốn bản thân mình lấy được, nếu thật sự làthứ này xuất thế, tuyệt đối không phải là liên hợp, ăn ý như vậy, mà là đãsớm đánh tới mức ngươi chết ta sống.“Mặc kệ làm gì, trước tiên xem chuyện gì xảy ra một chút trước!Nếu như hắn đã phát hiện, đương nhiên phải hiểu rõ ngọn ngành, TrươngHuyền lặng lẽ đi theo.Rầm rầm!Trong lúc hắn đang cảm thấy kỳ quái, trong bụi cây phía trước lần nữaphát ra tiếng vang, lại một đám bóng đen xuất hiện.“Cái này...Nhìn thấy đám bóng đen này, Trương Huyền mở to hai mắt ra nhìn.Trước đó trên đường đi tới là một đống linh thú, mà lúc này... Lại làngười!Tổng cộng có bảy, tám người đều giống như linh thú, đều đạt đến cảnhgiới Hóa Phàm ngũ trọng. Hai hàng lông mày mang theo màu đỏ tươi,vừa nhìn đã biết, trên tay dính đầy máu tươi.“Là... Người săn thú!Trong đầu xuấ thiện một cái tên, Trương Huyền cảm thấy như sắp phátđiên.Da thú, xương cốt và nội đan của linh thú đối với người tu luyện đều làbảo vật hiếm có.Có thị trường thì sẽ có người chuyên môn tham gia hành động này.Một số người vì kiếm lấy lợi ích mà truy tung chém giết linh thú, chuyênmôn săn bắt và bán ra những vật này. Cho nên cũng tạo thành loại chứcnghiệp kỳ quái... Thợ săn chức nghiệp!Thợ săn, thuộc về một loại nghề nghiệp, lại không phải là chức nghiệpđặc thù. Không giống người nuôi dưỡng dược liệu, không được Danh Sưđường thừa nhận.Cũng không phải bởi vì bọn họ tàn nhẫn, mà là truyền thừa chưa hoànchỉnh.Rất nhiều con người vì cuộc sống bức bách mà sẽ trở thành thợ săn, cũngcó vô số người bị linh thú giết, bị nuốt chững tại chỗ, từ đó truyền thừađoạn tuyệt.Tỉ lệ tử vong thực sự quá cao, rất nhiều kinh nghiệm cũng không có lưutruyền tới nay. Bởi vậy thợ săn, không có tổ chức cố định, cũng không cócông hội. Đương nhiên cũng không thể gọi là chức nghiệp đặc thù.Loại người này bởi vì số lượng không ít, cho nên Trương Huyền cũng đãthấy qua ở bên trên thư tịch, chỉ là... Không nghĩ tới, bọn chúng lại ởcùng một chỗ với nhiều linh thú như vậy.Nói thế nào đi chăng nữa thì thợ săn và linh thú đều là tử địch, thế màcũng ở cùng một chỗ... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Rất nhiều thợ săn đi tới trước mặt rất nhiều linh thú lại giống như đámlinh thú trước đó, khẽ gật đầu, lần nữa đồng loạt đi về phía trước.Vốn là một trận đại chiến giữa một đám linh thú và thợ săn, lúc này lạihài hòa như lão bằng hữu, khiến cho người ta có cảm giác như hòathượng sờ đầu mãi không thấy tóc.Thấy đội ngũ của đối phương càng lúc càng lớn, vì đề phòng bị phát hiệnra, Trương Huyền đành phải mượn Hồng Trần Đạp Thiên bộ phi hànhtrong đám cành lá um tùm.Lại đi tới một lúc, một cái thác nước xuất hiện ở trước mắt, từ trên caochảy xuống nước, thanh âm vang vọng khắp nơi!Hơi nước bay lên tản ra bốn phương tám hướng, khiến cho bốn phíaxanh biêng biếc.“Hiện tại là mùa đông, nơi này... Làm sao lại có màu xanh nhạt như thế?Trương Huyền rấ tlaf kỳ quái.Mặc dù Thanh Tắc sơn bởi vì linh khí đầy đủ cho nên hoa cỏ cây cốikhông tàn lụi giống địa phương khác. Thế nhưng dù sao cũng đang làmùa đông, bên trong màu xanh lục mang theo một chút nặng nề.Mà nơi trước mắt này, lại là màu xanh tươi, như là mùa xuân đến, khiếncho người ta khó hiểu.Chẳng lẽ, thác nước này có gì đó cổ quái hay sao?Rầm rầm!Phía dưới thác nước là một cái đầm lớn, tiếng nước vang vọng, một đầulinh thú lông xù màu trắng vẫy vùng ở bên trong.Đầu linh thú này chỉ lớn bằng quả dưa hấu, cặp mắt linh động đáng yêu.“Là... Tuyết Hồ, hơn nữa, hẳn là vừa mới ra đời không lâu!Trương Huyền lập tức nhận ra được.Tuyết Hồ là một loại linh thú, rất là thưa thớt, không có lực công kích gì.Thế nhưng nội đan lại hết sức trân quý, nghe nói ẩn chứa lực lượng đặcthù, có thể khiến cho người tu luyện và linh thú vô điều kiện tấn thănglên một cấp bậc lớn!Đây cũng không phải đơn giản như từ sơ kỳ đến trung kỳ, hoặc là từtrung kỳ đến hậu kỳ, mà là cấp bậc lớn... Nói cách khác, có thể khiến chongười ta từ Trọc Thanh cảnh trực tiếp đạt tới Hợp Linh cảnh!Tuyệt đối là thiên tài địa bảo cấp bậc nghịch thiên!“Chỉ là... Chỉ là một đầu Tuyết Hồ nho nhỏ, không đến mức khiến chonhiều đại gia hỏa liên thủ vây công như vậy a!Đúng là Tuyết Hồ rất trân quý, thế nhưng lực công kích không mạnh.Đám linh thú như Hùng Lân Hổ, Thương Sư, bất kỳ một đầu nào cũngcó thể tuỳ tiện xé rách nó. Thế nhưng lúc này lại có một đám tới, rốtcuộc là sao chứ?Hơn nữa, đây là một đầu Tuyết Hồ nhỏ vừa ra đời không lâu, không cầnthiết phải khiến cho những đại gia hỏa này cảnh báo kính sợ như thếchứ?“Không đúng, thứ mà bọn hắn muốn đối phó chính là...”Trong lòng nghi hoặc, con mắt theo ánh mắt của rất nhiều linh thú, thợsăn tập trung về một phương hướng. Vừa xem xét qua, hắn không nhịnđược sững sờ.Ở bên trên bờ cạnh cái đầm có mọt bóng hình áo trắng xinh đẹp xuấthiện, yên tĩnh đứng trong núi non, hoa cỏ, giống như là một bức tranhtĩnh mịch.Quá yên tĩnh, không thấy được, dùng cường độ linh hồn của hắn, khôngngờ ngay cả một điểm cũng không có cảm thấy được!Nhìn sang, hắn trùng hợp nhìn thấy bóng hình áo trắng xinh đẹp đangxoay đầu lại, dung mạo xinh đẹp giống như hòa hợp với tự nhiên. Chỉnhìn thoáng qua, chẳng biết tại sao Trương Huyền lại cảm thấy trái timđột nhiên khẽ động.Tâm cảnh không hề bận tâm từ lúc hắn đi tới thế giới này, soạt một cáilập tức mở ra.Chương 1157: Cứu người (1)Trương Huyền đã gặp không ít mỹ nữ.Thẩm Bích Như, Mạc Vũ, Triệu Phi Vũ, Ngọc Phi Nhi, Lạc Thất Thất...Hai học sinh như Vương Dĩnh và Triệu Nhã của hắn cũng không kémbao nhiêu, thậm chí còn có tài năng xuất chúng.Bên trong những mỹ nữ này, không thiếu người có hảo cảm đối với hắncũng có một ít người nói thẳng, nội tâm rộng mở, nguyện ý đi cùng hắn...Nhưng từ đầu đến cuối hắn không hề bị lay động.Cũng không phải hắn không có tình cảm, không thích mỹ nữ, mà làkhông hề động tâm.Tâm bất động, không muốn đi gây phiền toái, tăng thêm trong lòng lại cóphiền não.Vốn hắn cho rằng, có thể là bởi vì trong đầu mang theo Thiên Đạo thưviện, cũng có sự vô tình của thiên đạo. Thế nhưng hắn nằm mơ cũngkhông ngờ tới, chỉ nhìn thân ảnh áo trắng này một cái thì trái tim khôngnhịn được phải nhảy lên một cái.Hình như trong cơ thể đối phương có đồ vật gì đó hấp dẫn hắn, khiếncho hắn không kìm lòng được muốn qua đó.Dung mạo của đối phương rất đẹp, thậm chí Triệu Nhã đứng ở bên cạnhnàng cũng không bằng một phần vạn, nhưng tâm cảnh của hắn cũng đãtu luyện đến mức nhất định. Không phải là người vừa nhìn thấy mỹ nữ sẽsuy nghĩ lung tung. Thế nhưng chẳng biết tại sao, người này lại khiếncho hắn thoạt nhìn rất là thân thiết.Giống như trước kia đã thấy qua vậy.- Không thể để cho nàng có chuyện xảy ra...Trong đầu hắn xuất hiện ý nghĩ như vậy.Chung quanh có linh thú Hóa Phàm ngũ trọng đi đến, ước chừng hơn bamươi đầu. Mà đám thợ săn cũng có bảy, tám người. Nếu quả thật muốnlặng lẽ vây công, như vậy nhất định thân ảnh áo trắng này sẽ song quyềnnan địch tứ thủ, không ngăn cản nổi!- Cứu nàng!Chẳng biết tại sao, khi trong đầu xuất hiện suy nghĩ này, hắn lại kiênđịnh lạ thường.Hắn không muốn nhìn thấy thân ảnh này bị nhiều linh thú như vậy tànsát.- Trực tiếp tiến lên cứu người như vậy, nhất định cũng sẽ rơi vào vòngvây, đến lúc đó ngay cả mình cũng sẽ bị vây vào bên trong!Mặc dù muốn cứu người, nhưng cũng không thể lỗ mãng như thế.Nhiều linh thú lợi hại như vậy, tầng tầng lớp lớp vây quanh, coi như hắncó thể phi hành thì nhất định khó mà đào thoát được, nhất định phải nghĩbiện pháp khác mới được.- Như vậy đi, tiếp tục ngụy trang thành Dương sư, để xem có thể dọa lùiđám người kia hay không!Nghĩ một lát, phát hiện ra mình không có biện pháp gì tốt. Hắn cảm thấytốt nhất vẫn nên dùng nghề cũ của bản thân... Lừa dối!Nếu như có thể làm cho đám người kia sợ hãi đến mức trực tiếp rời khỏivậy thì là tốt nhất.Không thành công... Thì cũng chỉ có thể nghênh chiến!Cùng lắm thì đến lúc đó cũng kêu phân thân ra, cùng nhau chiến đấu, coinhư đánh không lại, muốn chạy trốn cũng có thể làm được.- Cứ làm như thế đi!Hắn cắn răng, cân nhắc suy nghĩ nhiều lần rồi lập tức đứng dậy, cơ bắpnhúc nhích, lần nữa biến thành bộ dáng của Dương sư.Rầm rầm!Bên này hắn với vừa chuẩn bị sẵn sàng thì đã thấy nhiều linh thú đã vâyquanh phương tám hướng của đầm nước, trong mắt từng đầu tràn ngậptinh quang lấp lóe, bất cứ lúc nào cũng sẽ xông về phía trước.- Không còn kịp rồi...Lông mày nhướng lên, Trương Huyền không còn quản gì khác. Hắn vừatung người, tức thì bay thẳng về phía bên kia.- Hừ!Người còn đang ở trên không trung, tiếng hừ lạnh vang vọng, giống nhưlà long ngâm, làm cho núi rừng ong ong rung động.Một tiếng gào thét này đã dùng tới linh hồn chi lực của hắn, cộng thêmtoàn bộ lực lượng chân khí, khiến cho người ta có một loại cảm giác tràntrề không gì chống đỡ nổi.Hắn đã quen ngụy trang cao nhân, trên người tự mang khí chất, người ởtrên không trung đã khiến cho người ta có một loại cảm giác giống nhưThiên Thần giáng lâm, hiển hách sinh phong.Rất nhiều linh thú và thợ săn đang chuẩn bị công kích nhìn thấy mộtngười đạp trời mà đến, hiển nhiên cũng rất sững sờ, ngừng lại.Mặc dù trí tuệ của linh thú không đạt tới trình độ của nhân loại, nhưngcũng không ngốc.Thân ảnh trước mắt này lăng không hư độ, bay thẳng tới, thực lực rấtmạnh, chỉ sợ không phải là tồn tại mà bọn chúng có thể chống lại.Sưu!Thấy đối phương không có mạnh mẽ xông lên, Trương Huyền nhẹ nhàngthở ra, đi mấy bước tới trước mặt thân ảnh áo trắng.Đứng ở đây, mặc kệ là cứu người hay là chạy trốn, cũng có thể bạo phátra tốc độ nhanh nhất.Đi tới trước mặt nàng lại nhìn càng rõ ràng hơn, là một cô nương tuổi tácgiống như hắn, vẻ mặt thản nhiên, hiển nhiên cũng không biết mình đã bịrất nhiều linh thú vây quanh.- Bản tọa đi ngang qua nơi đây, thấy phong cảnh hợp nơi này lòng người,không muốn tăng thêm giết chóc, các ngươi lui ra đi!Hai tay chắp ra sau lưng, Trương Huyền nhìn quanh một vòng.Ngoài miệng nói xong, hắn lặng lẽ truyền âm cho nữ tử kia.- Qua lát nữa nghĩ biện pháp chạy trốn đi, chung quanh đã tràn ngập linhthú, ta hoài nghi... Bọn chúng có khả năng muốn gây bất lợi cho ngươi!Nói xong, đồng thời cũng không nghe câu trả lời của đối phương, hắnquay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy vẻ mặt của nữ tử áo trắng lạnh nhạtnhìn qua, dường như không nghe thấy hắn truyền âm vậy.- Chẳng lẽ... Nàng không tin?Hắn nhướng mày.Đám đại gia hỏa kia đều lặng lẽ không tiếng động vây quanh, hiện tại lạiẩn giấu ở chung quanh. Cho nên có lẽ đối phương tạm thời không tin.Cũng khó trách, đối phương đang ở đây nghỉ ngơi, đột nhiên xuất hiệnmột người, còn truyền âm nói có đầy linh thú bao vây. Đổi lại là hắncũng sẽ nghĩ có phải đối phương bị bệnh tâm thần hay không.- Sao vậy, lời nói của bản tọa không có tác dụng hay sao?Biết giờ phút này giải thích quá nhiều thì thân phận cao nhân sẽ bị lộ ra,Trương Huyền nhướng mày, hất ống tay áo lên:- Còn không lui xuống!Rống!Nghe thấy tiếng hét lớn của hắn, quả nhiên linh thú chung quanh có chúte ngại, trong đó có một đầu không nhịn được hô lên một tiếng đến, lộ radấu vết ở trong lùm cây.Một người đã lộ, dường như những linh thú và thợ săn khác cũng biếtmình đã bị phát hiện, cho nên cũng không che giấu, cả đám nhao nhao lộđầu ra.Rầm rầm!Hơn ba mươi đầu linh thú cấp bậc Hóa Phàm ngũ trọng, phối hợp vớibảy, tám thợ săn cùng cấp bậc, khiến cho người ta có áp lực nồng đậm.- Hiện tại đã tin rồi đúng không? Vừa rồi khi ta đi ngang qua đây, nhìnthấy có thể bọn chúng sẽ đối phó với ngươi và đầu Tuyết Hồ này...Chương 1158: Cứu người (2)Thấy đám gia hỏa này đã lộ ra dấu vết, trên đầu Trương Huyền đổ mồhôi, tiếp tục truyền âm qua.Nhìn thấy nhiều linh thú vây quanh như vậy, dường như nữ tử áo trắngcũng rất kinh ngạc, cũng hiểu rõ ý của hắn cho nên nàng khẽ gật đầu.- Ngươi không cần sợ, ta đã nhìn thấy thì tự nhiên sẽ không cho phépnhững linh thú này làm chuyện xấu. Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi đuổichúng nó đi!Thấy đối phương đã hiểu, Trương Huyền tiếp tục truyền âm một câu.Khi lần nữa nhìn về phía chung quanh, lông mày nhướng lên.- Các ngươi muốn bản tọa ra tay thật sao?Ầm ầm!Giữa hai hàng lông mày có lực lượng linh hồn phát ra, quét ngang tạichỗ, khiến cho người ta có một loại cảm giác dồi dào và hùng vĩ.Thực lực của hắn không ra sao cả, thế nhưng nếu nói tới hồn lực, coi nhưHóa Phàm bát trọng như Diệp Vấn Thiên cũng kém xa tít tắp!Lúc này phóng thích hồn lực ra, rất nhiều linh thú và thợ săn lập tức cảmthấy có một đạo uy áp nồng đậm. Quả thực cảm giác được vị trước mắtmình là một tuyệt thế cao nhân.Lạch cạch!Một đầu linh thú phi hành cũng không khống chế được thân thể mìnhnữa mà từ trên không trung rớt xuống.Vài đầu linh thú trên mặt đất cũng run lẩy bẩy, dường như có chút khôngchống chọi được.Nhìn thấy đối phương như vậy, mặc dù Trương Huyền khẩn trương, thếnhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.Xem ra những linh thú này cũng không ngốc, biết cường giả lợi hại.Rống!Trong lúc hắn đang cảm giác đối phương sẽ biết sợ, sẽ trực tiếp thối luithì lại nghe được một tiếng gào thét. Đầu Hùng Lân Hổ mà hắn nhìn thấyđầu tiên lại rít lên một tiếng mãnh liệt.Ầm ầm!Nghe thấy tiếng gào thét, đám linh thú trước đó có chút e ngại giống nhưtỉnh táo tinh thần lại, khi lần nữa nhìn qua, trong mắt lộ ra hung quang.- Chuyện gì xảy ra?Rất nhiều linh thú vừa mới rồi còn bị dọa tới mức run rẩy, kết quả saukhi tên này kêu to lại biến thành bộ dáng này, Trương Huyền biến sắc.Chẳng lẽ... Đầu Hùng Lân Hổ này đã nhận ra bản thân?Chính là bởi vì nhìn thấy gia hỏa này cho nên hắn mới cùng đi lên. Đốiphương đi qua bên người hắn, tất nhiên sẽ biết thực lực của mình. Nhưngmà người trước đó nó nhìn thấy chính là Trương Huyền, mà bây giờ hắnlại ngụy trang thành Dương sư, làm sao có thể nhận ra được cơ chứ?Rống!Trong lúc hắn đang nghi ngờ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thì chỉ thấyđầu Hùng Lân Hổ này lần nữa điên cuồng hống một tiếng, móng vuốtthô to chạm đất, lăng không nhảy lên, là người đầu tiên lao tới.- Nguy rồi!Hắn tối sầm mặt lại.Dù là kẻ ngu hơn nữa cũng biết, nhất định hắn đã để lộ một ít thứ.Xem ra, ở trước mặt võ giả ngụy trang cao nhân còn có thể đi thôngđược, thế nhưng làm như vậy ở trước mặt linh thú, căn bản không đượca!Loại sinh mạng này, mặc dù không có trí tuệ của nhân loại, thế nhưng lạicó khứu giác và con mắt nhạy bén, có lẽ vừa rồi hắn ngụy trang có chútlỗ mãng, bị đối phương nhìn ra chút gì đó.Cũng có khả năng, hiện tại linh hồn và thân thể của hắn cũng không phảiquá phù hợp, không thể giống như trước đây, che dấu khí tức một cáchhoàn mỹ.Không che dấu được khí tức, tự nhiên đối phương cũng rất dễ dàng nhìnra vị cao nhân như hắn là đóng giả.- Chỉ có thể động thủ mà thôi...Biết tên này xông lại chỉ có thể động thủ, cũng không có biện pháp nàokhác, thân thể Trương Huyền nhoáng một cái, đi tới trước mặt nữ tử áotrắng, lại kéo bàn tay của nàng rồi nói:- Chạy mau!Sưu!Còn chưa kịp đi thì Hùng Lân Hổ đã đi tới trước mặt, móng vuốt to lớnbỗng nhiên vạch một cái, một đạo sóng khí giống như là lưỡi đao lan trànra khoảng cách mấy chục mét, bổ thẳng xuống cánh tay của hắn.- Đáng giận!Không nghĩ tới đối phương lại tới nhanh như vậy, khuôn mặt TrươngHuyền rất là khó coi.Thứ mạnh nhất của Hùng Lân Hổ chính là móng vuốt và lực lượng, coinhư thân thể hắn đã trải qua Hóa Thanh trì rèn luyện, trở nên cứng cáphơn. Thế nhưng nếu chính diện ngạnh kháng, chỉ sợ cũng sẽ bị thương.Buông nữ tử ra, cổ tay rung lên, Băng Vũ kiếm xuất hiện ở trong lòngbàn tay. Hắn chỉ vào không trung, nghênh đón công kích.Hắn đối chiến với vô số người, thế nhưng chưa từng dùng qua vũ khí.Chỉ là tình cảnh bây giờ rất nguy cấp, cho nên cũng không quản đượcnhiều như vậy.Soạt!Trường kiếm lăng không chém ra một đạo kiếm khí, kiếm khí lập tức lantràn ra khoảng cách mấy chục mét, tạo thành tình cảnh sóng khí va chạmvới đối phương.Ầm ầm!Một tiếng bạo tạc kịch liệt vang vọng, ở chỗ đó xuất hiện hai đạo vếtrách to lớn, tất cả đều sâu chừng bảy, tám mét.Trương Huyền đứng tại chỗ, không động một chút nào. Mà Hùng LânHổ thì lui ra ngoài phía sau, trên người có thêm một đạo dấu vết màutrắng mờ.Mặc dù Hùng Lân Hổ có lực lượng Hóa Phàm ngũ trọng, lại xông lại,thanh thế kinh người. Thế nhưng so với người có lực lượng vượt qua cấpđộ bản thân như Trương Huyền vẫn còn kém một đoạn.Dù vậy, cũng rất lợi hại.Đổi lại là Hóa Phàm ngũ trọng khác, chỉ bằng vào một kiếm này củaTrương Huyền, chỉ sợ cũng đã bị chém thành hai khúc. Mà nó, chỉ để lạimột dấu trắng mờ, lực phòng ngự rất mạnh, có thể nói là kinh khủng.Hống hống hống!Thấy hắn một kiếm mặc dù đánh bại Hùng Lân Hổ, thế nhưng còn chưacó cường đại đến mức có thể chém giết chúng thú. Rất nhiều linh thúchung quanh dường như cũng biết đã chân tướng, đồng loạt gầm rú,đồng thời lao đến.Sưu sưu sưu!Vài mũi tên cũng bắn qua, phóng thẳng tới mặt.Chính là những thợ săn kia!Những người này am hiểu công kích từ xa, bên trong mũi tên mang theochân khí hùng hậu, còn chưa đến trước mặt đã khiến cho người ta cảmnhận được một loại sát ý lăng lệ.Con ngươi co rụt lại, da đầu Trương Huyền như nổ tung.Trên trời có linh thú bay, trên mặt đất có linh thú bò, còn có thứ am hiểuphòng ngự, am hiểu tấn công, thậm chí... Còn có công kích từ xa. Nếunhư để cho đám gia hỏa này vây kín, coi như xuất ra phân thân, chỉ sợcũng khó mà chiến thắng được!- Trốn!Bàn tay lắc một cái, mấy đạo kiếm mang bắn ra, chặn mấy mũi tên đangphóng tới, Trương Huyền kéo nữ tử áo trắng một cái, nhảy thẳng vào cáiao trước mắt.Lúc này, bốn phương tám hướng đều bị vây chặt, chỉ có một con đườngsống mà thôi!Chương 1159: Linh nhục hợp nhất (1)Dường như nữ tử áo trắng cũng không muốn rời khỏi, chỉ có điều,Trương Huyền biết bây giờ không phải là thời điểm để giải thích, bỗngnhiên hắn vừa dùng lực.Phù phù!Hai người đi vào ao nước, Tuyết Hồ trước đó dạo chơi ở trong nước nhìnthấy bọn hắn đi vào cũng bơi tới.- Đi mau, nếu không ngay cả mạng cũng bị mất!Chộp Tuyết Hồ vào trong lòng bàn tay, Trương Huyền gấp gáp hô mộttiếng. Cái tay còn lại, lôi kéo nữ tử, sau đó tiếp tục bơi đi về chỗ sâutrong đầm nước.Vừa rồi hắn đã quan sát kỹ, trong rất nhiều linh thú đến đây vây công.Loại am hiểu chiến đấu trong nước, không có mấy đầu, cho nên nếu đivào nơi này, sẽ an toàn hơn không ít.Hơn nữa, khi hắn đến cũng đã nhìn qua đầm nước, một đầu nối với mộtdòng sông rộng, có lẽ có thể mượn cơ hội để chạy trốn!Sưu sưu!Vừa tiến vào chỗ sâu trong ao nước thì đã nghe thấy tiếng đung đưa kịchliệt liên tiếp ở phía trên, lập tức nhìn thấy không ít linh thú cũng nhảytheo ở phía sau.Biết chuyện này không thể chần chờ, Trương Huyền không ngừng chútnào, chân khí trong cơ thể vận chuyển, tăng thêm tốc độ. Dựa theophương hướng dòng sông trong trí nhớ bơi đi về phía trước.Trong nước quả nhiên an toàn hơn không ít, vừa mới bắt đầu còn có linhthú đuổi theo. Sau khi bị hắn chặn lại, số lượng linh thú đuổi dần dần bớtđi, bơi gần một canh giờ, không còn một linh thú nào khác đuổi tới, lúcnày hắn mới thở phào nhẹ nhõm, Trương Huyền bơi đi về phía mặt nước.Ấm ức một canh giờ, đối với thực lực bây giờ của hắn cũng không tínhlà gì. Hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử áo trắng mà mình kéo tay thì thấydường như nàng cũng không có gì trở ngại.Cũng đúng, có thể khiến cho nhiều linh thú thận trọng vây công như thế,nhất định thực lực sẽ không kém hơn so với mình.Loại người này, chân khí trong cơ thể hùng hậu, làm sao có thể nín thởmột canh giờ cũng không chịu nổi cơ chứ?Sưu!Hai người một thú từ trong nước ló đầu ra, nhìn quanh hai bên một vòng,phát hiện ra không có gặp nguy hiểm, lúc này Trương Huyền mới thởphào nhẹ nhõm.- Hiện tại đã an toàn...Kéo nữ tử một cái rồi nhún người nhảy đến bên bờ.Xuôi theo dòng nước một canh giờ, khoảng cách giữa nơi này với thácnước vừa rồi bao xa đã không biết, trong đó đường thủy rắc rối phức tạp,coi như những đầu linh thú kia muốn tìm tới, chỉ sợ cũng rất khó tìmđược.Chỉ là, vẫn phải cẩn thận một chút, đối phương có linh thú phi hành. Nếunhư tìm kiếm từ không trung, nhất định sẽ có rất nhiều.- Trước tiên tìm một nơi làm một ít thức ăn, thuận tiện hong khô quần áoa!Nhìn thấy hai người một thú đều chật vật tới cực điểm, quần áo kề sát ởtrên người, Trương Huyền cười khổ một tiếng.Nữ tử áo trắng biết hắn cứu mình cho nên thái độ cũng hiền lành khôngít, nghe thấy hắn nói như vậy, nàng mỉm cười, gật đầu đồng ý.Thanh Tắc sơn có không ít sơn động do linh thú đào ra, rất là rộng lớn.Sau khi tìm thấy một chỗ ở không có linh thú, hai người lập tức đi vào.Tìm một ít nhánh cây khô, đốt lửa lên, lúc này hai người mới phát giác ratrên người đã trở nên ấm áp hơn không ít.Mặc dù tu vi hai người đều không yếu, thế nhưng dù sao cũng đang làmùa đông, xuôi theo dòng nước một canh giờ vẫn cảm thấy lạnh lẽo tậnxương như cũ.- Tại hạ Trương Huyền, không biết cô nương là...Cầm quần áo ra rồi hong khô, lại lấy chút thịt khô từ bên trong giới chỉtrữ vật rồi đưa qua, Trương Huyền biến trở về dung mạo của mình, lạimỉm cười ôm quyền nói.Chẳng biết tại sao hắn lại có cảm giác đã sớm quen biết với nữ tử này.Hết sức quen thuộc, nếu không, cũng không có khả năng liều mạng cứungười như vậy.Nữ tử này lắc đầu, cũng không nói chuyện, mà chỉ mỉm cười, tiếp nhậnthịt khô, tiện tay xé ăn một chút, cử chỉ rất là ưu nhã.- Ngươi... Không biết nói chuyện?Thấy nàng không nói, chỉ mỉm cười, Trương Huyền sững sờ.Kể từ lúc quen biết nàng cho đến bây giờ, ngay cả một câu nói nàngcũng chưa nói qua, nhiều nhất chỉ là cười cười, khiến cho người ta cómột loại cảm giác thản nhiên như nước.Nữ tử này lắc đầu.- Là có bệnh gì hay là... Nếu không ngươi để cho ta trị giúp ngươi mộtchút a? Ta là một vị y sư rất lợi hại!Trương Huyền nói.Có một ít người bởi vì bị thương hoặc là tu luyện công pháp có chút saisót cho nên sẽ bị câm. Chỉ có điều, chỉ cần tìm đúng phương pháp, hẳn làcó thể giải quyết được.Hắn đã đọc qua không ít thư tịch y đạo, lý giải rất nhiều về y thuật, càngcó Thiên Đạo thư viện làm chỗ dựa dẫm, cho nên muốn hỗ trợ chữa khỏicũng không khó lắm.Nữ tử áo trắng xua xua tay.- Ngươi lo lắng ta trị không hết... Hay là không trị?Thấy nàng xua tay, Trương Huyền nhướng mày.Nữ hài tiếp tục xua tay, vẻ mặt thản nhiên, nhìn bộ dáng của nàng, giốngnhư đã thành thói quen với loại trạng thái này, cũng không muốn để chongười ta trị liệu.- Đã không muốn vậy thì... Quên đi!Thấy đối phương không nguyện ý, Trương Huyền cũng không ép buộc.Ở cùng một chỗ với nữ tử này, chẳng biết tại sao, trong lòng hắn có cảmgiác rất là yên tĩnh. Khiến cho người ta có một loại cảm giác rời xa thếgiới huyên náo.- Ừm?Yên lặng ngồi đó, đang muốn tìm chút chuyện để nói thì đột nhiên hắnbiến sắc, thân thể cứng đờ, không ngừng run rẩy.- Nguy rồi...Trương Huyền xiết chặt nắm tay.Trải qua Địa Tâm hỏa và Hóa Thanh trì rèn luyện, thân thể đã tiến bộkhông ít. Thế nhưng muốn thích ứng với linh hồn to lớn vẫn là có tâmmà không có lực. Dựa theo tình huống bình thường, hắn nên tiếp tục tuluyện thân thể, tốt nhất nên ít động tới khí lực.Ai ngờ vừa nhìn thấy vị nữ tử áo trắng này gặp nguy hiểm thì hắn đãkhông nhịn được nữa, trực tiếp ra tay. Tình cảnh vừa rồi rất nguy cấp chonên hắn không có cảm thấy cái gì, giờ phút này thoát khỏi nguy hiểm,hắn lập tức cảm thấy linh hồn đau như như là bị kim châm đau, trướcmắt cảm giác mê muội từng đợt.Dùng đơn vị kiếp trước để cân nhắc, linh hồn hiện tại là 45 yard, thân thểlà 42 yard, mặc dù dùng một chút sức lực vẫn có thể xuyên thấu như cũ.Thế nhưng nếu đi đường nhiều sẽ đau đớn kịch liệt, khiến cho người takhó có thể chịu đựng.Tình huống hiện tại cũng là như thế.Cưỡng ép chui vào thân thể, vẫn không có đạt tới tình trạng hài hòa. Nếukhông sử dụng lực lượng còn tốt, dùng một chút, chân khí, thân thể, linhhồn sẽ khiến cho người ta có một loại cảm giác thoát ly, khiến cho linhhồn tiếp nhận đau đớn khó có thể chịu đựng.Chương 1160: Linh nhục hợp nhất (2)Cứu đối phương, vốn nghĩ sẽ để lại hình ảnh oai hùng trong mắt củanàng, kết quả lại xuất hiện loại tình huống này, Trương Huyền rấ tlafbuồn bực.- Áp chế!Tinh thần khẽ động, cưỡng ép áp chế linh hồn, khiến cho nó thích ứngvới thân thể. Ai ngờ càng áp chế thì phản phệ lại lợi hại, dường như dichứng trước đó cưỡng ép nhét linh hồn vào thân thể trực tiếp bộc phátvào thời khắc này.- Ah...Một tiếng gào thét không thể kiên trì được nữa mà vang lên, linh hồnphun trào từ mi tâm đi ra.Vẫn là vấn đề trước kia, Vu hồn quá mạnh, thân thể không đủ, coi nhưtrước đó cưỡng ép đặt nó vào thì vẫn không thể dung hợp hoàn mỹ nhưcũ.- Hết rồi...Cảm thấy linh hồn đã ly thể, trong lòng Trương Huyền cảm thấy mátlạnh.Thả Vu hồn ra quả thực có thể khiến cho hắn không thống khổ như vậynữa, chỉ là... Vu hồn ly thể, chẳng khác nào đã nói cho đối phương biết,bản thân có thân phận Vu hồn sư... Muốn giải thích, cũng không tiện giảithích.Mặc dù Vu hồn là một trong các chức nghiệp đặc thù, dù sao cũng đãmất đi truyền thừa không biết bao nhiêu năm. Lại bị Danh sư đườngchính thống tiêu diệt, ở trong suy nghĩ của mọi người người, đây là chứcnghiệp trung hoà âm lãnh, quỷ quyệt.Để cho đối phương biết hắn có chức nghiệp quỷ dị như thế... Đoánchừng ân tình vừa rồi hao hết vất vả để cứu người sẽ lập tức biến mấtkhông thấy gì nữa.Rốt cuộc là chuyện gì chứ, sớm không có chuyện, muộn không cóchuyện, lại vào đúng lúc này...Như vậy sẽ khiến cho đối phương có suy nghĩ gì chứ? Chẳng phải sẽkhiến cho đối phương nghĩ bản thân có mưu đồ hay sao?Trong lúc hắn đang xoắn xuýt, không biết nên làm như thế nào cho phảithì đột nhiên nhìn thấy nữ tử áo trắng trước mắt đứng dậy, bàn tay nhẹnhàng vỗ một cái.Sưu sưu!Vu hồn mới vừa từ trong cơ thể thoát ra lập tức được ép xuống, một lầnnữa trở lại thân thể.Đồng thời còn có một đạo khí lưu đặc thù chảy qua toàn thân, đau đớnkịch liệt tới cực điểm vừa rồi, trong nháy mắt này đã chậm hạ xuống.- Cái này...Con mắt trợn tròn, Trương Huyền không nhịn được sững sờ.Hắn không có cách nào khống chế được Vu hồn mà đối phương chỉ nhẹnhàng vỗ thì trong nháy mắt đã được giải quyết, chuyện gì xảy ra vậy?Chẳng lẽ... Thực lực của vị nữ tử áo trắng này so với Hóa Phàm bát trọngDiệp Vấn Thiên còn cao minh hơn hay sao?Phải biết rằng, Vu hồn ly thể, xem như Diệp Vấn Thiên cũng không cóbiện pháp gì. Nếu không, cũng sẽ không ném bản thân ở trên bàn đá,không vội vã xuất thủ cứu giúp.Trong lúc hắn đang nghi ngờ, còn muốn hỏi một câu thì lập tức cảm thấymệt mỏi, trước mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.Trong hôn mê, dường như hắn cảm thấy linh hồn và thân thể mình lầnnữa phù hợp, không có ràng buộc như trước đó nữa...Không biết qua bao lâu, hắn mới tỉnh táo lại.- Ồ?Xoa xoa con mắt, ngồi dậy, quả nhiên đã cảm thấy linh hồn và thân thểkhông có xung đột như trước đó nữa, thoải mái không thể diễn tả được.- Nhục thể của ta không trở nên mạnh mẽ, mà linh hồn hình như đã đượccái gì đó một lần nữa ngưng luyện lại một phen, trở nên càng thêm tinhthuần. Khi chui vào thân thể, cũng thoải mái hơn rất nhiều!Ánh mắt hắn sáng lên.Nhục thể của hắn vẫn còn dáng vẻ như lúc trước. Chỉ có điều, linh hồnđã trở nên càng thêm tinh thuần, mặc dù vẫn là bá chủ gần mười mét, thếnhưng càng thêm mềm dẻo, đi vào nhục thể cũng không có cảm giác khómà khống chế được như trước đó nữa.- Thử một chút!Nhắm mắt lại, linh hồn kiểm tra toàn thân một lần. Hắn lập tức cảm thấymỗi một khối cơ bắp, mỗi một tế bào đều nằm ở trong khống chế, linhhồn đã có nắm chắc hoàn mỹ đối với thân thể.Loại cảm giác này, coi như là trước đó cũng chưa từng có.- Đây là... linh nhục hợp nhất cấp bậc hoàn mỹ?Xiết chặt nắm tay, Trương Huyền hưng phấn tới mức run rẩy.Hóa Phàm ngũ trọng có thể làm được linh nhục hợp nhấ. Chỉ có điều, cáigọi là hợp nhất này chỉ là giúp khống chế lực lượng càng thêm chínhxác, vượt qua người tu luyện đồng cấp mà thôi.Truyền thuyết, đạt tới cấp độ hoàn mỹ có thể nội thị, quan sát biến hóacủa thân thể, tiến hành chữa trị đối với chỗ bị thương.Đạt tới loại cảnh giới này, tất cả đều rõ ràng, thân thể giống như bạchngọc vậy, hoàn mỹ không một tì vết. Coi như là Hóa Phàm cửu trọngcũng không thể nào làm được, chỉ có Thánh giả mới có thể như thế...nhưng không ngờ một người tu luyện Vu hồn như hắn lại đạt tới!- Thế nhưng... Linh nhục đã triệt để dung hợp, không phải Vu hồn sẽkhông có cách nào ly thể đó chứ?Hưng phấn đồng thời Trương Huyền cũng đột nhiên sững sờ.Loại linh nhục dung hợp hoàn mỹ này là chuyện mà võ giả mới có thểlàm được, Vu Hồn sư thì hắn chưa từng nghe nói qua... Chẳng lẽ, trongkhoảng thời gian hắn hôn mê, hồn phách và thân thể đã triệt để dunghợp, dẫn đến năng lực Vu hồn biến mất?Nếu thực sự là như thế, coi như có thể triệt để khống chế thân thể và linhhồn thì cũng không có gì để hắn cao hứng.Thủ đoạn Vu hồn, coi như ở bên trong rất nhiều chức nghiệp Thượng Cổcũng có địa vị khá cao, có ưu thế mà những nghề nghiệp khác khó màchống lại được. Cũng giống như trước đó hấp thu linh khí trong HóaThanh trì vậy, bất kỳ nghề nghiệp nào khác đều không thể nào làm được.Vội vàng điều động công pháp Vu hồn, thử nghiệm một chút. Hắn lậptức phát hiện ra linh hồn vẫn có thể rời khỏi thân thể, tùy ý đi lại như cũ.Lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm.Linh hồn quay về thân thể, hắn đứng dậy rồi, nhìn quanh một vòng, sauđó nhướng mày.Chỉ thấy trong sơn động, yên tĩnh dị thường, lửa đã sớm bị dập tắt,chung quanh ngay cả một bóng người cũng không thấy, vị nữ tử áo trắngtrước đó cứu hắn đã mất đi tung tích.- Cô nương?Không nhịn được hô một tiếng, lúc hắn đang muốn đi ra ngoài tìm thì chỉthấy ở trên vách đá cách đó không xa có một đám chữ viết xinh đẹp xuấthiện ở trước mắt.- Ngươi cứu ta một lần, ta cứu ngươi một lần, song phương không thiếunợ nhau, núi cao sông dài, sau này còn gặp lại!- Sau này còn gặp lại?Trương Huyền ngẩn ngơ:- Đi rồi sao?Chương 1161: Hợp Linh cảnh đỉnh phong (1)Nhìn thấy chữ viết trên vách đá, Trương Huyền rất là thất lạc.Nữ tử đầu tiên khiến cho hắn có chút động tâm, không nghĩ tới lại chỉ làmột lần gặp gỡ bất ngờ, thậm chí ngay cả tên của đối phương hắn cũngkhông biết.Bàn tay khẽ vỗ, xóa sạch toàn bộ chữ viết trên vách đá, sau đó hắn nhúnngười đi ra sơn động.Bên ngoài là một mảnh mênh mông, nào có nửa cái bóng người nào chứ.Xem ra, đối phương sớm đã đi xa.- Ta đã hôn mê ba ngày rồi sao?Tìm một vòng, biết có tìm cũng không tìm được nữa, lại tính toán mộtchút thời gian, hắn không nhịn được lắc đầu.Không nghĩ tới trước đó hắn hôn mê lại ròng rã qua ba ngày.- Linh nhục hợp nhất khiến cho tu vi chân khí của ta thành công đạt đếnHợp Linh cảnh đỉnh phong...Trước đó tấn cấp trên cơ bản đều là trước tiên tìm Thiên Đạo tương ứng,sau đó mới có thể đột phá. Lần này thì tốt rồi, hôn mê một lần, không chỉlinh hồn và nhục thể dung hợp hoàn mỹ không một tì vết mà càng quantrọng hơn còn khiến cho tu vi chân khí của hắn có tiến bộ cực lớn!Trực tiếp từ Trọc Thanh cảnh đỉnh phong đạt đến Hợp Linh cảnh đỉnhphong!Ròng rã một cấp bậc lớn.Không phải là vận khí của hắn tốt, mà là Hợp Linh cảnh, mục đích chínhlà khiến cho linh nhục hợp nhất, hồn phách gia tăng.Hiện tại hồn lực của hắn đương nhiên không cần phải nói, dung hợphoàn mỹ với thân thể, phù hợp với Thiên Đạo công pháp một cách tựnhiên, cho nên đương nhiên tu vi cũng được đột phá.Chân khí cuồn cuộn vận chuyển tốc độ cao trong cơ thể, tu dưỡng toànthân khiến cho tinh khí thần của hắn, càng thêm tràn ngập.- Hợp Linh cảnh đỉnh phong bình thường, thân thể là 320 vạn đỉnh, màta... Đã đạt đến 400 vạn đỉnh!Hai mắt híp lại, tinh thần nội thị đan điền.Lúc này hắn dựa vào năng lực linh nhục hợp nhất, coi như không cần thitriển lực lượng thì cũng có thể biết rõ rốt cuộc có thể phát huy ra thực lựcmạnh tới cỡ nào.Tu vi đạt tới Hợp Linh cảnh đỉnh phong, chỉ bằng vào lực lượng chân khíđã có cự lực 400 vạn đỉnh. So với Kiều Thiên cảnh sơ kỳ cũng không hềyếu.Nếu như lại thêm 200 vạn đỉnh của thân thể à 320 vạn đỉnh của hồn lực.Như vậy sẽ là lực lượng 920 vạn đỉnh. Ngay cả cường giả Hóa Phàm thấttrọng Quy Nhất cảnh trung kỳ, nếu như không cẩn thận cũng có thể bịmột quyền của hắn giết chết!(Quy Nhất cảnh sơ kỳ 800 vạn đỉnh, trung kỳ 900 vạn đỉnh, hậu kỳ 1000vạn đỉnh, đỉnh phong 1100 vạn đỉnh!)Đương nhiên, Quy Nhất cảnh, vạn pháp quy nhất, chân khí, linh hồn,thân thể cũng có tiến bộ cực lớn. Không chế đối với tự nhiên cũng đã đạttới cảnh giới cực cao, thân thể đã có năng lực nhận biết đối vơi nguyhiểm, nếu muốn làm cường giả loại này bị thương, căn bản không dễdàng như vậy!Cũng giống như trước đó vậy, hắn và Phi nhi công chúa chiến đấu vớinhau, rõ ràng lực lượng đã vượt xa đối phương, thế nhưng chỉ có thểmượn thư viện để đánh bại nàng mà thôi.Cấp bậc cao, mặc kệ tốc độ phản ứng hay là khống chế đối với thân thểđều không phải là thứ mà cường giả, cấp bậc thấp có thể sánh ngangđược.Có thể nói, lực lượng của hắn thời khắc này, mặc dù không kém nhiều sovới Quy Nhất cảnh trung kỳ. Thế nhưng sức chiến đấu thực tế, có khảnăng sẽ chỉ có 800 vạn đỉnh. Ngay cả Quy Nhất cảnh sơ kỳ cũng khó màthắng được, nhiều nhất chỉ là ngang tay mà thôi.Còn Kiều Thiên cảnh đỉnh phong thấp hơn một cấp bậc thì sẽ không phảilà đối thủ của hắn. Cho dù có đến một đám thì hắn cũng có thể tuỳ tiệngiết chết.- Đạt tới Hợp Linh cảnh, cấp bậc Danh sư của ta đã là nửa bước ngũtinh...Hắn khảo hạch Danh sư đều bị tu vi cản trở, hiện tại tu vi tăng lên, đạttới mức nửa bước ngũ tinh, đã ngang hàng với đám người La Tuyền.- Ba ngày qua đi, không biết bọn hắn đã đi hay chưa...Qua ba ngày, cũng không biết đám người Hồng sư đã rời khỏi đế đô haychưa.Dưới tình huống bình thường, đã tu luyện xong ở Hóa Thanh trì thì sẽphải đi tới Hồng Viễn Danh sư học viện. Hiện tại Hóa Thanh trì sụp đổ,trong thời gian ngắn không thể dùng, nếu tiếp tục chờ đợi cũng không cóý nghĩa gì nữa. Có lẽ, bọn họ đã lên đường xuất phát rồi.Từ nơi này đi tới Hồng Viễn đế quốc còn có một khoảng cách rất xa.Nếu không nhanh, chạy tới trước khi khai giảng, rất có khả năng hắn sẽbị thủ tiêu tư cách.Danh sư học viện, năm tháng hai phần, tháng tám sẽ tuyển nhận tân sinhmột lần, lần này bọn hắn chạy tới là phần tháng hai. Hiện tại đã là thángmột, cách lúc khai giảng cũng chỉ còn thời gian một tháng mà thôi.- Trở về đi...Biết thời gian không đợi người, hắn hít sâu một hơi, đang định bay trở vềHuyễn Vũ đế đô, để xem đám người Hồng sư đã rời khỏi đó hay chưa thìchỉ thấy cành lá cách đó không xa lắc lư. Sau đó có một trận tiếng bướcchân dồn dập vang lên, vài bóng người bước nhanh tới.- Hình Viễn, Phi nhi công chúa? Sao bọn họ lại tới nơi này chứ?Thân ảnh nhoáng một cái đã rơi vào trên một gốc đại thụ, hắn cúi đầunhìn lại, không nhịn được có chút sững sờ.Không phải là ai khác mà chính là năm người Ngọc Phi Nhi, Hình Viễn,Lạc Thất Thất, Ngô Chấn và Diệp Tiền thái tử từ Danh sư học viện tớiđây.Lạc Thất Thất đi ở phía trước, tay cầm một cái địa đồ, dường như đangtìm kiếm cái gì đó. mà những người khác thì đi theo sau lưng, vẻ mặtmỗi người rất là ngưng trọng.Năm người đều có chút chật vật, thậm chí còn có chút vết thương, rất rõràng, bọn họ vừa mới trải qua một trận ác chiến.- Thất Thất, còn bao xa nữa?Trên khuôn mặt trắng nõn của Ngọc Phi Nhi mang theo vẻ nôn nóng.- Dựa theo biểu hiện từ địa đồ, nó ở gần nơi đây...Lạc Thất Thất xác nhận hoàn cảnh chung quanh một chút rồi nói.- Vậy là tốt rồi, chúng ta phải nhanh hơn một chút, mặc dù ta đã dùngtrận bàn cản trở những đại gia hỏa kia. Thế nhưng bọn hắn quá mạnh, chỉsợ rất nhanh sẽ có thể phá vỡ ràng buộc, đuổi theo...Ngọc Phi Nhi nói.- Đúng vậy a!Hình Viễn gật gật đầu, lại nhìn thoáng qua về phía sau, trong mắt hiệnlên vẻ cảnh giác. Dường như còn đang vì chuyện lúc trước mà cảm thấysợ hãi.- Thật kỳ quái, trước đó chúng ta cũng đã gặp qua không ít linh thú, trêncơ bản đều là một mình hành động, nơi này... Làm sao bọn chúng lại liênhợp lại cùng nhau, tìm lung tung khắp nơi giống như bị điên vậy chứ?Ngô Chấn rất là khó hiểu.Chương 1162: Hợp Linh cảnh đỉnh phong (2)- Ta cũng cảm thấy kỳ quái, không nói đâu xa, chỉ nói tới linh thúThương Sư và Hùng Lân Hổ, hai bá chủ mặt đất này trên cơ bản rất ít khigặp nhau. Hiện tại chẳng những liên hợp mà còn giống như bằng hữu tốt,cùng nhau công kích, còn có Long Ưng thú... Từ lúc nào linh thú phihành cũng thân mật khăng khít với linh thú trên lục địa cơ chứ?Hình Viễn nói tiếp, hắn cũng không hiểu ra sao.Hóa Thanh trì không thể sử dụng, bọn hắn ở trong điều chỉnh Đế đô gầnba ngày. Sau đó lập tức đi vào Thanh Tắc sơn, chuẩn bị hoàn thành thíluyện mà học viện giao phó, ai ngờ còn chưa tới chỗ thì đã gặp một đámlinh thú đang nổi điên.Những đại gia hỏa này cũng có thực lực Hóa Phàm ngũ trọng, không nóitới việc mỗi một đầu đều mạnh mẽ đến cực điểm, còn liên hợp lại vớinhau, gặp người là công kích, làm cho bọn hắn xém chút chết trênđường.Nếu như không phải Ngọc Phi Nhi thân là công chúa, bảo vật giữ mạngcực nhiều thì căn bản sẽ không có khả năng chạy thoát!- Diệp Tiền, không ngươi phải nói, Thanh Tắc sơn rất an toàn hay sao?Đây cũng gọi là an toàn?Nhớ tới tình cảnh trước đó bản thân bị một đống lớn linh thú đuổi, trờicao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, Ngọc Phi Nhi lập tứcgiận dữ.Nàng lớn như vậy rồi, ngoại trừ vị Trương Huyền kia thì nàng chưa từngnhận qua loại uất ức này a!- Ta...Trên đầu Diệp Tiền đổ mồ hôi, vẻ mặt khóc tang nói:- Trước kia... Những linh thú này đều không nguyện ý công kích nhânloại, ta cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì a!Người khác không hiểu ra sao, hắn càng giống như hòa thượng sờ mãikhông thấy tóc vậy.Hắn tới Thanh Tắc sơn không chỉ một lần, đối với không ít linh thú cũngbiết một chút. Dựa theo tình huống bình thường, những đại gia hỏa nàyrất ít khi công kích nhân loại, hôm nay lại phát điên, tụ tập lại cùng nhau.Không nói hai lời đã tấn công, khiến cho hắn có chút phát điên.Phải biết, trước khi đến hắn đã đảm bảo, nói Thanh Tắc sơn hết sức antoàn!Kết quả, còn chưa nói được nửa ngày thì đã bị rất nhiều linh thú đuổi tánloạn khắp núi, thiếu chút nữa mệt mỏi tới mức thổ huyết. Hắn suy nghĩmột chút cũng rất là buồn bực.- Được rồi, không cần giải thích, nếu như đám kia lại tới, như vậy tựngươi ngăn lại đi...Ngọc Phi Nhi khoát tay chặn lại.Khóe miệng Diệp Tiền giật giật một cái.Nếu như thực sự để cho một người chỉ có tu vi Hợp Linh cảnh như hắncản trở, chỉ sợ đợt công kích thứ nhất của đối phương còn không có kếtthúc thì hắn cũng đã mất mạng rồi. Hắn chần chờ một chút rồi nói:- Không bằng t.. Ta bảo Phụ Hoàng phái binh tới, đuổi những này linhthú này đi?Huyễn Vũ đế đô ở ngay gần đây, chỉ cần hắn nguyện ý thì hoàn toàn cóthể phái ra đại quân vây quét. Mấy chục đầu linh thú Hóa Phàm ngũtrọng mặc dù lợi hại, thế nhưng đối mặt với đại quân vẫn không thể nàochống lại được.- Nhiệm vụ mà lần này học viện giao cho cũng không phải ngươi khôngbiết? Phái binh tới đây? Ngươi muốn cho chúng ta không hoàn thànhnhiệm vụ, mất mặt xấu hổ trở về hay sao?Ngọc Phi Nhi hừ lạnh.- Cái này...Diệp Tiền vò đầu.Đối phương nói không sai, nhiệm vụ lần này của bọn hắn liên quan tớicơ mật, không thể rò rỉ, một khi truyền ra. Chuyện không hoàn thànhnhiệm vụ là chuyện nhỏ, làm không cẩn thận còn bởi vì trái với quy địnhmà trực tiếp bị khai trừ.- Được rồi, đừng nói nhảm nữa, tranh thủ giúp Thất Thất nhìn xem đâylà nơi nào, tranh thủ thời gian tìm tới lối vào Địa Cung. Chỉ cần đi vàoĐịa Cung thì sẽ an toàn. Nếu không, chờ đám đại gia hỏa kia đuổi kịp, tasẽ là người thứ nhất ném ngươi đi qua đó cho bọn chúng ăn. Để bọnchúng thưởng thức hương vị thái tử một chút!Đôi mi thanh tú nhăn lại, Ngọc Phi Nhi công chúa khoát tay áo rồi nói.- Vâng!Khóe miệng co giật một cái, Diệp Tiền không dám nói nhảm, vội vàng đitới trước mặt Lạc Thất Thất.Mặc dù hắn thái tử của Huyễn Vũ đế quốc, thế nhưng đối mặt với côngchúa điêu ngoa như vậy hắn vẫn không có biện pháp nào cả.Đứng ở trước mặt địa đồ, nhìn một hồi, hắn chỉ về phía trước:- Hình như không còn xa, có lẽ ở ngay đằng sau ngọn núi kia...- Vậy thì tốt, nhanh xuất phát!Hừ lạnh một tiếng, mọi người dựa theo địa phương mà địa đồ ghi chú,nhanh chóng chạy về phía trước.Bọn hắn vừa rời đi thì Trương Huyền nơi ẩn nấp hiện ra.- Hẳn bọn hắn đang phải đi hoàn thành thí luyện gì đó...Biết mục đích đám người Ngọc Phi Nhi đi tới đây là hoàn thành nhiệmvụ. Vốn hắn cho rằng sẽ là ở chỗ sâu trong Thanh Tắc sơn, không nghĩtới lại là ở đây.- Nghe lời nói của bọn hắn, có lẽ đã gặp được... Đám linh thú kia!Trương Huyền gãi gãi đầu.Trước đó vì cứu vị cô nương áo trắng kia cho nên hắn đã đắc tội với hơnba mươi đầu linh thú. Có lẽ bởi vậy mới chọc giận đám người kia, làmcho chúng vừa nhìn thấy nhân loại đã tấn công, mới khiến cho mấyngười này bị tai bay vạ gió.- Nếu như bọn chúng còn ở chung quanh, tốt nhất đừng bay a, nếukhông, lại càng dễ bị phát hiện ra...Rốt cuộc hắn cũng hiểu vì sao đám người này lại không cưỡi linh thú phihành.Bên trong hơn ba mươi đầu linh thú, có linh thú am hiểu phi hành, mộtkhi đến bầu trời thì chẳng khác nào biến thành bia ngắm, chẳng mấychốc sẽ bị phát hiện ra, sau đó sẽ bị ngắm bắn.Đám người như bọn hắn không biết bay, ở dưới mặt đất còn có thể chạytrốn, thi triển đủ loại thủ đoạn. Nếu như là ở trên trời mà bị công kích,như vậy cũng chỉ có rơi xuống dưới, bị giết mà thôi.Lại nói, muốn tìm kiếm vị trí chính xác ở bên trong núi rừng rậm rạpcành lá, như vậy có phi hành cũng không thể làm được.- Bọn hắn không thể cưỡi linh thú phi hành, ta cũng không thể bay lên đểrời khỏi...Mấy người Lạc Thất Thất không thể phi hành, như vậy hắn cũng khôngthể bay. Hắn cũng không muốn vừa mới bay lên đã bị vô số linh thú vâyvào giữa.Mặc dù bây giờ thực lực đại tiến, đã không e ngại những linh thú này.Thế nhưng hắn cũng không muốn tới giao thủ, dính vào phiền toái.Chương 1163: Hấp dẫn linh thú (1)- Về Đế đô trước a!Từ trên cây nhảy xuống, Trương Huyền chọn một phương hướng rồinhanh chân tiến lên.Đối phương đang thí luyện, không có liên quan gì tới hắn. Hiện tại việcquan trọng nhất là tụ hợp với đám người Hồng sư, sau đó đi tới HồngViễn Danh sư học viện. Mà không phải là chậm trễ thời gian ở chỗ này.Rầm rầm!Mới vừa đi vài bước thì đã lần nữa nghe được tiếng bước chân liên tiếpvang vọng. Thân thể hắn nhoáng một cái, lần nữa ẩn giấu lên trên táncây. Sau đó hắn lập tức nhìn thấy vài đầu linh thú to lớn, hít hà trên mặtđất, nhanh chân đuổi theo phương hướng đám người Lạc Thất Thất biếnmất.- Đã phát hiện ra bọn hắn...Lông mày Trương Huyền nhíu lại.Mặc dù những linh thú này chỉ có tu vi Hóa Phàm ngũ trọng, đám ngườiDiệp Tiền, Lạc Thất Thất lại là cường giả lục trọng. Thế nhưng nhiềulinh thú liên hợp lại cùng nhau như vậy cũng rất khó có thể chiến thắng.- Đi qua giúp một chút!Thân thể xoay một cái, theo sát phía sau những linh thú này, đuổi về phíatrước.Bất kể nói thế nào thì hắn cũng quen biết đám người Phi nhi công chúa,Lạc Thất Thất còn là học sinh đan dược của hắn. Nàng gặp nguy hiểm,hắn không làm được chuyện khoanh tay đứng nhìn.Rống! Rống!- Đáng giận, lại tới nữa rồi, Diệp Tiền, ngươi lên...Ngay lúc hắn đang đi về phía trước thì đã nghe thấy thanh âm huyên náoở phía trước, ngay sau đó tiếng kình khí gào thét, lực lượng ba động kịchliệt vang vọng.- Đã đánh nhau rồi!Biết chuyện này không thể chần chờ, Trương Huyền vội vàng xông vềphía trước. Vừa mới đi không xa thì phía trên đầu đã có tiếng gió dồndập truyền đến. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đầu Long Ưng thúto lớn đang lăng không vồ về phía hắn.Chính là đầu trước đó đã tham dự vây công.Vừa rồi hắn luôn ẩn giấu ở trong cành lá rậm rạp, thu liễm khí tức, đốiphương rất khó phát hiện ra được. Hiện tại lại nhanh chóng tiến lên, vừamới vận chuyển chân khí thì đã lập tức bị đại gia hỏa này tìm được tungtích.Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, móng vuốt như sắp thép của LongƯng thú còn chưa tới đến trước mặt thì đã mang theo tiếng rít gào nồngđậm, dường như muốn xuyên thủng đất đá.- Dây dưa với nó, nếu muốn rời khỏi sẽ rất khó khăn...Biết một khi dây dưa cùng tên này, như vậy các linh thú khác sẽ đuổikịp, khi đó muốn rời đi sẽ rất khó. Lúc này Trương Huyền nhướng màylên, cắn môi một cái.- Hồng!Long Ưng thú có huyết mạch Long tộc, thú ngữ kỳ quái mà hắn đã từnghọc tập qua kia, có lẽ sẽ có hiệu quả. Nếu không phải huyết mạch Longtộc thì hiệu quả sẽ yếu hơn không ít. Chính bởi vì như thế cho nên vì cứunữ tử áo trắng hắn chỉ có thể chạy trốn, nhiều linh thú như vậy cũng chỉcó đầu linh thú này ẩn chứa huyết mạch Long tộc. Một khi “Thú ngữ”mất đi hiệu lực mà chân khí lại tiêu hao quá nhiều, khi đó có muốn chạytrốn cũng trốn không thoát.Quả nhiên, nương theo tiếng quát của hắn, Long Ưng thú đang phi hànhở trên không trung bị dọa đến mức toàn thân run lên, cũng không để ý tớicông kích nữ mà rơi thẳng xuống.Sưu sưu!Tiếng vật nặng rơi xuống đất vang vọng, linh thú to lớn dài hơn mườithước nặng nề rơi xuống đất, bụi đất tung bay, thân thể không ngừng runrẩy.Rống!Đối phó xong với đại gia hỏa này, lúc hắn đang định rời đi thì lại một lầnnữa nghe thấy một rống vang lên. Móng vuốt sắc bén của đầu Hùng LânHổ đã gặp trước đó chộp vào trên mặt đất. Thân thể bay lên mang theokình khí sắc bén rồi bổ tới.Vừa rồi động tĩnh của một người một thú quá lớn, hấp dẫn sự chú ý củarất nhiều linh thú. Mà tên này là nhanh nhất, đã chạy qua giúp đỡ.- Phiền phức!Thấy đối phương giống như cừu nhân giết cha, khiến cho hắn ngay cảthời gian nấp đi cũng không có. Biết dù mình có tránh né cũng vô dụng,Trương Huyền khẽ lắc đầu.Ngươi đã muốn chiến, vậy thì đánh đi!Vừa vặn tu vi hắn tăng lên nhiều như vậy, còn chưa có thử qua, lần nàytiện tay lấy nó thử tu vi một chút.Bàn tay như đao, bổ thẳng xuống phía dưới.Soạt!Chưởng phong giống như là kiếm mang bổ thẳng về phía trước, vượt quakhoảng cách mấy chục mét bắn thẳng tới trước mặt Hùng Lân Hổ.Một chiêu này, hắn không vận dụng hồn lực. Thế nhưng dù vậy vẫn lựclượng của ngưng tụ thân thể và chân khí, lực lượng cũng đã vượt qua sáutrăm vạn đỉnh, không phải là thứ mà đại gia hỏa này có thể chịu đựngđược. Một tiếng ầm vang xuất hiện, kình khí do móng vuốt mang tới đãbị đánh cho tán loạn, đồng thời thân thể nó cũng trầm xuống, bị đánh chonằm rạp ở trên mặt đất.- Rống?Hai mắt của Hùng Lân Hổ trợn tròn xoe, giống như là gặp quỷ vậy.Ba ngày trước, nó vừa mới chiến đấu qua với tên này, kiếm thuật của đốiphương tinh diệu, mặc dù cũng khiến cho nó khó mà chống chọi được.Thế nhưng rõ ràng lực lượng rất yếu, làm sao... Mấy ngày ngắn ngủikhông gặp, đối phương lại tiện tay đánh ra một chưởng khiến cho nónằm sấp, không có lực phản kháng cơ chứ?Cái này cũng... Quá khoa trương đi a!Nếu như trước kia đối phương lợi hại như vậy thì cũng không tới mức bịbọn chúng đuổi chạy loạn khắp nơi, không dám ló đầu ra...- Không nên tới nữa! Nếu không, ta sẽ giết các ngươi!Vừa quát một tiếng làm cho Long Ưng thú chấn động rơi xuống đất, lạimột chưởng đánh cho Hùng Lân Hổ không dám tiếp tục đối kháng,Trương Huyền hừ một tiếng, hất ống tay áo lên. Lúc đang định tiếp tụcbay qua phía đám người Lạc Thất Thất thì đã thấy một tiếng gầm gừvang vọng. Linh thú Thương Sư và một đám linh thú trước đó đã từ phíatrước quay đầu trở lại, vây quanh hắn vào trong.Đám linh thú kia tới nhanh như vậy, hẳn là do Long Ưng thú vừa mớiphát hiện hắn đã truyền ra tin tức.- Các ngươi đã muốn ăn đau khổ, như vậy thì cũng đừng trách ta!Vốn hắn không muốn so đo với một đám linh thú, bọn chúng đã tự mìnhtìm đến như vậy, hắn đâu còn quản nhiều được như thế chứ? Nàn chânnhẹ nhàng đạp mạnh lên trên gốc đại thụ, cả người vọt thẳng về phíatrước.Thiên Đạo thân pháp!Nương theo thân thể à thực lực gia tăng, khi thi triển ra Thiên Đạo thânpháp càng thêm thuận buồm xuôi gió, tốc độ cũng càng ngày càngnhanh. Cả người giống như là xé rách không khí, đi tới trước mặt đầulinh thú Thương Sư kia rồi trực tiếp đụng tới.Không phải ngươi am hiểu phòng ngự hay sao?Vậy ta sẽ dùng man lực để phá phòng ngự của ngươi!Phanh!Vừa ngạnh kháng, linh thú Thương Sư còn không có kịp phản ứng thìthân thể khổng lồ đã bay về phía sau, ngã ra ngoài mấy chục thước, bịđụng cho đầu choáng mắt hoa.Đánh bay gia hỏa này, thân thể Trương Huyền vặn vẹo, lại vọt về phíamột đầu linh thú giống như sói.Lăng không đánh ra một kích, quyền phong ép cho không khí rung độngnổ “đôm đốp”. Đầu linh thú này, đón đỡ một chút, sau đó chân cẳng lậptức như nhũn ra, tức thì theo gót mấy đầu linh thú trước đó....Bên này đánh hừng hực khí thế, đám người Lạc Thất Thất ở bên kiakhông khỏi ngẩn người.Vừa rồi rất nhiều linh thú đã lần nữa đuổi kịp bọn hắn, bất cứ lúc nàocũng sẽ cường công. Ngọc Phi Nhi dưới cơn nóng giận đã để cho DiệpTiền tiến lên ngăn cản.Diệp Tiền chỉ có thực lực Hợp Linh cảnh, vốn hắn cho rằng lần này mìnhkhó mà may mắn thoát khỏi, không chết cũng phải bị lột một lớp da. Thếnhưng dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, mình còn chưa kịp tới ra taythì linh khí khí thế hung trước đó lại giống như thủy triều, đồng thời luixuống.- Chẳng lẽ bọn hắn biết thân phận thái tử của ta... Không dám động thủ?Diệp Tiền vò đầu.Không có khả năng ah!Chương 1164: Hấp dẫn linh thú (2)Tới bây giờ hắn cũng chưa từng nói qua, lại nói, linh thú quản ngươi làthái tử hay không làm gì chứ? Nếu thực sự muốn động thủ, ngay cảhoàng đế chúng cũng dám giết!- Có người giúp chúng ta hấp dẫn lực chú ý của linh thú, mau nhìn, đangchiến đấu ở bên kia!Đôi mi thanh tú nhíu lại, Ngọc Phi Nhi công chúa là người kịp phản ứngđầu tiên.Linh thú tấn công bọn hắn thối lui về sau, tất cả đều phóng về mộtphương hướng, lại thêm bên kia có khí tức ba động kịch liệt, tiếng rốngkhông ngừng, rất rõ ràng là đang có người chiến đấu.- Diệp Tiền, không phải là người của ngươi đó chứ?Hình Viễn nhíu mày một cái.Lần thí luyện này của bọn hắn phải cơ mật tuyệt đối, không thể để chobất kỳ người nào biết được. Bởi vậy đã có thông báo kỹ càng, không chophép bất luận kẻ nào đuổi theo, vì cam đoan an toàn cho nên càng khôngcó cưỡi linh thú phi hành, mà là đi bộ lên núi...Hiện tại bọn hắn vừa mới gặp được nguy hiểm thì đã có người hấp dẫnlinh thú đi. Nếu nói không phải là người của hắn, chuyện này dù có nóicũng khiến cho người ta không tin được.- Không phải, ta không có để cho người đi theo a...Diệp Tiền vội vàng xua tay.Hắn cũng biết chuyện thí luyện, làm sao có thể biết rõ rồi mà còn cốphạm phải cơ chứ?- Có phải hay không đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết hay sao...Lạc Thất Thất khoát khoát tay nói.- Ừm!Hình Viễn khẽ gật đầu:- Lần thí luyện này không thể sai sót, nếu như thực sự bị người ta theodõi thì sẽ rất phiền toái...Mấy người không nói thêm lời nào mà lặng lẽ chạy như bay về phươnghướng chiến đấu.Chỉ chốc lát đã đi tới trước mặt, nhìn thoáng qua, tất cả mấy người đềukhông khỏi sửng sốt.- Là... Trương sư!- Làm sao lão sư lại ở đây cơ chứ?- Tên này, không phải đã bị mang đi rồi hay sao? Làm sao lại xuất hiệntại ở đây chứ?...Nhìn thấy là người quen biết cũ, vẻ mặt mấy người không đồng nhất.Nếu nói người cao hứng, tự nhiên là Lạc Thất Thất, nếu nói ngườinghiến răng nghiến lợi thì nhất định là Ngọc Phi Nhi công chúa.Lần trước đánh cược nàng lại thua, cho nên rất sợ nhìn thấy đối phương.Sợ đối phương vừa nhìn thấy nàng đã yêu cầu lấy tiền đặt cược.- Ta biết mà, nhất định khẳng định nhìn thấy chúng ta bị công kích chonên cố ý dẫn đám linh thú này đi...Lạc Thất Thất đột nhiên mở miệng.- Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, hắn là người tốt như vậy sao?Ngọc Phi Nhi khẽ nói.- Nếu như không phải thì vì sao toàn bộ những linh thú này đều côngkích hắn mà từ bỏ chúng ta chứ? Nhìn đám gia hỏa này trước đó vừa gặpngười đã công kích, nếu như không phải Trương sư cố ý hấp dẫn. Nhưvậy đám linh thú kia cũng không có khả năng làm như vậy a!Lạc Thất Thất nói.- Cái này...Mọi người sửng sốt.Nàng nói rất có lý a.Vừa rồi những linh thú này hận không thể nuốt sống toàn bộ bọn hắn,vốn bọn hắn cho rằng mình sẽ phải trải qua một hồi ác chiến. Kết quảtrong chớp mắt linh thú lại chạy qua tấn công vị Trương sư này mà bỏqua cho bọn hắn. Nếu nói Trương sư không có dùng thủ đoạn gì để hấpdẫn đối phương, quả thực không thể tin được.- Không cần biết có phải là hắn hấp dẫn hay không, các ngươi nhìn chiếnđấu giữa bọn họ đi...Ngô Chấn cắt ngang đoán của mọi người suy, lại hơi có chút run rẩy chỉvề phía trước.Nghe thấy hắn nói như thế, mọi người vội vàng nhìn lại, vừa nhìn qua,mỗi người hai mắt trợn tròn, cổ họng phát khô.- Không phải mấy ngày trước hắn mới là Trọc Thanh cảnh đỉnh phonghay sao?Hình Viễn nuốt một ngụm nước bọt.Ba ngày trước khi đi vào Hóa Thanh trì đối phương vẫn là Trọc Thanhcảnh đỉnh phong, làm sao trong nháy mắt đã biến thành Hợp Linh cảnhđỉnh phong rồi?Hắn đã từng gặp những người có tiến cảnh nhanh... Thế nhưng chưa từngthấy qua người nào nhanh như vậy a!Quan trọng nhất là... Hợp Linh cảnh đỉnh phong, cấp bậc so với bọn hắnthấp hơn, mà chiến đấu cùng nhiều linh thú như vậy lại giống như ngườilớn trêu đùa trẻ con vậy...Lực chiến đấu như vậy, quá bưu hãn a!Ngọc Phi Nhi công chúa còn trợn mắt to hơn, gương mặt xinh đẹp runrẩy, nắm tay xiết chặt.Vốn nàng cho rằng gia hỏa vô sỉ này sẽ dùng phương thức không biếtxấu hổ để vượt qua bản thân nàng. Thế nhưng không nghĩ tới, thực lựcchân thật của đối phương lại mạnh như vậy!Nếu như đêm hôm đó hắn ta cũng dùng lực lượng lợi hại như thế để đốichiến với nàng. Có khả năng không dùng đến một chiêu thì nàng sẽ bịđánh cho không tìm thấy phương hướng, trực tiếp ngất đi a.Chẳng lẽ hắn... Cố ý hạ thủ lưu tình?- Nhất định là cố ý!Vừa nghĩ tới đối phương nhìn chằm chằm vào cái mông của nàng để đá,lửa giận lập tức lan tràn ra toàn thân nàng.Nếu như không phải cố ý thì cũng không có khả năng trùng hợp như vậy,mỗi lần đều đá trúng nơi đó a...Rõ ràng có thể nghiền ép, thế nhưng lại cố ý đá vào mông của nàng, thậtlà một tên đăng đồ lãng tử, không biết xấu hổ đến cực điểm!- Học trưởng, học tỷ, các ngươi nói Trương sư lợi hại như vậy, hiện tạicũng coi như là người nội bộ của học viện, có thể cùng chúng ta tiếnhành thí luyện hay không? Có hắn ở bên cạnh, ta cảm thấy có thể sẽ antoàn hơn không ít, cũng nhẹ nhõm hơn không ít!Không biết suy nghĩ của mọi người, Diệp Tiền không nhịn được nói mộtcâu.- Để lão sư đi cùng sao?Ánh mắt Lạc Thất Thất sáng lên:- Đúng a, nếu như người đi theo, như vậy khả năng thành công củachúng ta sẽ gia tăng lên rất nhiều!- Ừm, nói như vậy cũng không tồi, ta đồng ý!Hình Viễn suy nghĩ một chút rồi khẽ gật đầu.- Không được, hắn không thể đi!Ngọc Phi Nhi thì trợn tròn mắt, liên tục xua tay.Chương 1165: Ngô Dương Tử (1)- Không thể đi?Đôi mi thanh tú của Lạc Thất Thất nhíu lại, hai mắt nhìn về phía hảohữu:- Vì sao chứ?Thí luyện nhất định sẽ có đủ loại nguy hiểm, lão sư cơ trí như vậy, ;ạicộng thêm thực lực mạnh như thế. Nếu như người đi thì tất nhiên sẽ cóthể đảm bảo sự an toàn của mọi người, vì cái gì đối phương không chịu?- Hắn, hắn... Sẽ đùa giỡn lưu manh!Ngọc Phi Nhi cắn răng nói.- Đùa giơn lưu manh? Ngươi suy nghĩ nhiều rồi, hắn chướng mắtngươi...Còn tưởng rằng lý do gì, Lạc Thất Thất khẽ lắc đầu.Nhân phẩm của lão sư, nàng rất là tin tưởng mười phần.Không nói đâu xa, bằng vào dung mạo của nàng tuyệt đối được coi làngàn dặm mới tìm được một. So với Ngọc Phi Nhi công chúa này cũngkhông kém bao nhiêu, xinh đẹp như thế, lại còn sùng bái có thừa vớingười như vậy. Vậy mà người cũng không nhìn lấy một cái.Ngươi điêu ngoa như vậy... Thì lại càng không có thể!- ...Trước mắt tối sầm lại, thân thể Ngọc Phi Nhi run rẩy một cái.Có ý gì? Cái gì gọi là chướng mắt ta cơ chứ?Ta cũng không kém cơ mà?Đường đường là công chúa, còn chưa nói chướng mắt hắn mà lại còn bịngười ta nói hắn chướng mắt ta...- Thất Thất nói không sai, vị Trương sư này có ánh mắt cực cao, học sinhVương Dĩnh của hắn ta cũng đã gặp, so với ngươi còn xinh đẹp hơn. Thếnhưng hắn cũng không nhúc nhích, hẳn là chướng mắt ngươi...Hình Viễn gật đầu.Hắn ưa thích Ngọc Phi Nhi, nhìn thấy Trương Huyền ưu tú như thế, lạicó nhiều liên quan với nàng như vậy cho nên không nhịn được tìm ngườihỏi thăm một chút.Vị Trương sư này không chỉ có so học sinh xinh đẹp hơn Phi Nhi màcũng có không ít nữ tử cấp bậc công chúa truy cầu. Thế nhưng một mựckhông hề bị lay động.Phi Nhi cũng rất xinh đẹp, thế nhưng tính khí thực sự quá xấu a, cũng chỉcó hắn mới có thể tiếp nhận được, đổi lại là người khác... Nhất địnhkhông cần phải suy nghĩ.- Ngươi nói cái gì?Hai hàm răng cắn ken két, hai mắt Ngọc Phi Nhi trợn tròn, nhìn chằmchằm tới, mang theo sát ý trắng trợn:- Hình Viễn, có bản lĩnh thì lặp lại lần nữa...- Ta...Hình Viễn run lên.Thấy hắn bị dọa cho sợ đến mức như vậy, Ngô Chấn ở bên cạnh mởmiệng cười khẽ. Chỉ có điều, nụ cười còn chưa có mở rộng thì chỉ thấyNgọc Phi Nhi đã lạnh lùng chằm chằm tới:- Cười cái gì mà cười? Có tin ta lại đánh ngươi một chầu nữa haykhông...- ...Ngô Chấn run rẩy một cái.Các ngươi ầm ĩ là chuyện của các ngươi, ta chỉ là người nhìn náo nhiệt,chuyện không liên quan gì tới ta a...- Được rồi, đừng ồn ào nữa, ta đi mời lão sư. Phi nhi, tốt nhất ngươiđừng nói chuyện, một khi chọc lão sư tức giận, ta sợ lão sư lại bảo ngươigiao tiền, hoặc là để ngươi rót rượu bóp chân a!Thấy còn không tìm được cửa vào Địa Cung thì bên này cũng đã cãi vãtán loạn, Lạc Thất Thất khẽ lắc đầu.- ...Nghe thấy câu giao tiền, lại nhớ tới thân phận tỳ nữ, Phi nhi công chúacắn chặt răng, muốn nói điều gì đó, thế nhưng rốt cuộc lại nói không nênlời.Ồn ào dừng lại, lại nhìn về phía trước một phen, lúc này chiến đấu giữaTrương Huyền và linh thú đã không sai biệt lắm, đã kết thúc.Hơn ba mươi đầu linh thú nằm ở trên mặt đất, mỗi một đầu không ngừngrên rỉ, rấ tlaf thê thảm.Lần này thợ săn cũng không cùng tiến lên, nếu không, có lẽ cũng sẽ phảinằm giống như chúng.- Lão sư!Đánh ngã toàn bộ đám linh thú này, lại vỗ tay một cái. Lúc TrươngHuyền đang định rời đi thì đã nghe thấy tiếng gọi vang lên, Lạc ThấtThất đã đi tới trước mặt.- Tiểu Thất!Trương Huyền mỉm cười.Khi đám người này vừa tới hắn cũng đã thấy.Dù sao cũng là vì cứu bọn họ, cho nên nhìn thấy hay không nhìn thấycũng không tính là gì.- Lão sư, học sinh có một yêu cầu quá đáng!Đi tới trước mặt hắn, Lạc Thất Thất khom người nói.- Ồ?- Chúng con muốn mời lão sư cùng tham gia thí luyện của học viện...Lạc Thất Thất nói suy nghĩ của mình ra một lần.- Thí luyện?Trương Huyền khoát tay áo nói:- Thôi được rồi, ta còn muốn trở về tụ hợp với đám người Hồng sư, điHồng Viễn Danh sư học viện...- Hồng sư? Bọn hắn đã rời đi rồi!Sửng sốt một chút, Lạc Thất Thất nói.- Rời đi rồi sao?Trương Huyền khẽ cau mày.Quán quân như hắn còn ở nơi này không có trở về, làm sao người đã đirồi chứ?- Đúng vậy a, vì không muốn làm chậm trễ khai giảng cho nên mọingười đã dùng phi chu của Huyễn Vũ hoàng thất đi tới đó. Hồng sư thấyngươi không có trở về cho nên cũng đã xin chỉ thị từ Mạc đường chủ,sau khi có câu trả lời mới rời đi...Dường như nàng biết rất rõ chuyện này, Lạc Thất Thất lập tức trả lời.- Phi chu?Trương Huyền nghi hoặc.- Ừm, là phương tiện giao thông mà chỉ đế quốc mới có, bình thườngdùng cho đủ loại chiến sự. Do mấy chục đầu linh thú cùng khống chế,vài trăm người, hơn nghìn người cũng có thể cưỡi lên trên đó!Thấy vị lão sư luyện đan của mình ngay cả thứ này cũng chưa từng nghequa, Lạc Thất Thất có chút nghi hoặc nhìn qua.Phi chu, chỉ cần là Danh sư đế quốc không có người nào không biết, hắnbác học biết nhiều như thế, lại có lão sư lợi hại như vậy, làm sao có thểchưa từng nghe qua được cơ chứ?Chương 1166: Ngô Dương Tử (2)Trương Huyền khẽ gật đầu.Trước đó hắn đã cảm thấy kỳ quái, một đế quốc có phạm vi lớn như thế,một khi xuất hiện chiến sự, muốn tăng binh là chuyện không có khảnăng. Cũng không thể để cho binh sĩ đi tới đó cũng mất mấy năm a!Hóa ra có loại vật này!Mấy chục đầu linh thú cùng khống chế, đồng thời có thể dung nạp ngànngười... Chỉ sợ cũng chỉ có hoàng thất của một đế quốc mới có phách lựcnhư thế mà thôi.- Đúng rồi, mấy học sinh của lão sư cũng được đám người Hồng sưmang đi, hình như hắn có nói, người đi cùng Dương sư cho nên khôngcần lo lắng tới an toàn của người. Vì vậy bọn hắn mới đi tới Hồng ViễnDanh sư học viện chờ trước...Lạc Thất Thất tiếp tục nói.Trương Huyền cười khổ.Không nghĩ tới mình hôn mê ba ngày lại xuất hiện nhiều chuyện nhưvậy.Tất cả mọi người đều cảm thấy Dương sư rất mạnh mẽ, đi cùng với hắnthì nhất định sẽ an toàn. Thế nhưng bọn hắn có nằm mờ cũng không nghĩra... Vị Dương sư lợi hại tới cực điểm này lại là giả dối không có thật,căn bản không tồn tại trên đời!- Được rồi!Lắc đầu.Vốn còn nghĩ đám người Hồng sư rời khỏi sẽ không có người chiếu cố.Khi đó chỉ sợ đám người Tôn Cường sẽ có chút phiền phức.Hiện tại tất cả đã đi Danh sư học viện, chỉ cần đúng lúc hắn tới nơi làđược.Vì vậy cũng không cần tiếp tục lo lắng.- Các ngươi đang thí luyện gì vậy?Quay về Huyễn Vũ đế quốc cũng đã không còn ý nghĩa, Trương Huyềncũng không còn xoắn xuýt gì nữa. Cho nên không nhịn được nhìn vềphía Lạc Thất Thất rồi hỏi một câu.- Là...Lạc Thất Thất chần chờ một chút, đổi thành truyền âm nói:- Là... Luyện Khí sư lục tinh, Địa Cung Ngô Dương Tử!- Luyện Khí sư lục tinh?Trương Huyền nhíu mày một cái.- Ừm, vị Ngô Dương Tử này là một vị luyện khí đại tông sư ba ngàn nămtrước, cực kỳ nổi danh. Năng lực luyện khí không ai bằng! Được coi làluyện khí đệ nhất nhân trong Hồng Viễn đế quốc vạn năm qua. Hiện tạithần ấn trấn quốc mà đế quốc sử dụng chính là thứ do hắn luyện chếthành công.Lạc Thất Thất nói.- Nếu như là Luyện khí tông sư của Hồng Viễn đế quốc... Làm sao ĐịaCung lại ở chỗ này cơ chứ?Trương Huyền có chút nghi hoặc.Hồng Viễn đế quốc cách nơi này ít nhất trăm vạn cây số, một luyện khíđại sư làm sao lại chạy đến nơi đây làm gì?- Cái này...Lạc Thất Thất vò đầu, có chút xấu hổ:- Hắn... bị người ta bắt đi!- Bắt đi?Đường đường là luyện khí đại tông sư lục tinh, chỉ sợ thực lực đã đạt tớiThánh cấp, thế mà bị người ta bắt đi... Thật hay giả vậy?Lại nói, phía sau Luyện Khí sư liên quan tới Luyện Khí sư công hội, đâychính liên minh chức nghiệp bài danh phía trên toàn bộ đại lục a. Dámđối ra tay với người của bọn hắn... Ai lớn gan như vậy chứ?- Ừm, năng lực luyện khí của hắn rất mạnh... Bị người ta ngấp nghé, cólẽ là bắt tới để hỗ trợ luyện chế binh khí! Bởi vì việc này cho nên Danhsư đường, Luyện Khí sư công hội đã từng phái ra một lượng lớn caothủ.Thậm chí còn lật tung cả Hồng Viễn đế quốc một lần, thế nhưngcũng không tìm được...Lạc Thất Thất nói:- Cũng may mấy tháng gần đây, con tìm đọc rất nhiều cổ tịch. Cuối cùngcũng tìm ra được một chút dấu vết để lại!- Ngươi sao?Trương Huyền cảm thấy kỳ quái.Vô số cường giả cũng không tìm được, một Danh sư ngũ tinh sơ kỳ, họcviện năm thứ hai Danh sư học viện như nàng làm sao có thể tìm đượcchứ? Quan trọng nhất là còn giãn cách thời gian mấy ngàn năm a!- Kỳ thật... Cũng chỉ là một phỏng đoán mà thôi, con không chỉ am hiểuluyện đan, đối với luyện khí cũng rấ tlaf ưa thích... Đối với vị Luyện Khísư Ngô Dương Tử này, từ sâu trong lòng luôn bội phục. Vì vậy mới chútâm họcPhủ Cầm Luyện Khípháp của hắn... Chỉ là, truyền thừa đã đoạntuyệt, không có học hết được mà thôi!Lạc Thất Thất giải thích:- Về sau con mới phát hiện ra, ở trong cảnh nội Huyễn Vũ đế quốc lại cóbán ra loại vũ khí dùng loại phương pháp luyện khí này luyện chế ra. Sauđó một đường truy xét, dưới cơ duyên xảo hợp đã tìm được địa đồ củaĐịa Cung. Vì vậy lúc này mới xin lệnh từ học viện, đưa ra cơ hội thíluyện này! Đương nhiên, đây rốt cuộc phải là Địa Cung của Ngô DươngTử Tông sư hay không thì con cũng không biết được.Trương Huyền khẽ gật đầu.Có thể từ phương pháp luyện khí tìm được dấu vết để lại, vị Lạc ThấtThất này quả thực là một người cố chấp.Cũng đúng a, nếu như không có loại cố chấp này, đường đường là caosinh năm thứ hai của Danh sư học viện, thiên tài Hóa Phàm lục trọngđỉnh phong cũng không có khả năng trực tiếp bái bản thân hắn làm sưphụ. Lại không có chút do dự nào cả!- Mặc dù lão sư còn chưa có đi tới Danh sư học viện để đưa tin, thếnhưng cũng đã coi như là người của học viện, hoàn toàn có tư cách thamdự... Hơn nữa, thí luyện này chỉ là dò xét Địa Cung có tồn tại hay không,còn rốt cuộc có quan hệ với Ngô Dương Tử hay không... không quantrọng. Chỉ cần thành công là có thể có được hai học phần, như vậy... Lãosư còn chưa có tiến vào học viện, chẳng khác nào đã có chỗ để dựa dẫm!Lạc Thất Thất cười nói.- Học phần?Trương Huyền nghi hoặc.Là nhân viên quản lý sách báo của trường cao đẳng, cái từ này kiếp trướchắn đã từng nghe qua, làm sao Danh sư học viện này cũng có loại thứnày cơ chứ?- A, học phần là đồ vật đặc biệt mà hcir Danh sư học viện mới có, nghenói là Khổng sư năm đó tự mình quyết định! Có tiêu chuẩn để chuyênmôn đánh giá, học sinh có thể dùng thứ này mua sắm các loại tài nguyêntu luyện tốt hơn, chương trình học cao cấp hơn... Thậm chí còn có thểtrao đổi với nhau! Không có thứ này, sẽ nửa bước khó đi ở trong họcviện. Có thể nói, đến Danh sư học viện, linh thạch, ngọc phù chươngtrình học cũng không quá trân quý, học phần mới là quan trọng nhất!Lạc Thất Thất giải thích.Ở trong Danh sư học viện đều là Danh sư, loại hình như ngọc phùchương trình học, linh thạch tất nhiên sẽ không quá thiếu. Cho nên cónắm giữ nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa quá lớn.- Học phần không đủ... Có phải sẽ không được tốt nghiệp hay không?Vẻ mặt Trương Huyền có chút cổ quái nhìn qua.- Đương nhiên sẽ không! Học phần chỉ là tài sản để các học viên giao lưumà thôi, cũng không phải là chỗ dựa để tốt nghiệp... Làm sao có thể cóchuyện học phần không đủ, không cho tốt nghiệp cơ chứ!Lạc Thất Thất nói.Lúc này Trương Huyền mới thở phào nhẹ nhõm.Hắn còn tưởng rằng sẽ giống như trường cao đẳng kiếp trước, là học sinhmuốn tốt nghiệp nhất định phải có đủ học phần, xem ra... Chỉ là têntương tự mà thôi, cũng không phải là cùng một loại đồ vật.- Lão sư... Có muốn đi cùng chúng con hay không? Nếu như nơi nàythực sự là Địa Cung đã từng giam giữ Ngô Dương Tử Tông sư, sẽ rất cókhả năng có để lại truyền thừa của hắn!Lạc Thất Thất nói tiếp.- Truyền thừa?Sửng sốt một chút, đột nhiên như nghĩ ra cái gì đó, ánh mắt TrươngHuyền sáng lên:- Nghe nói Luyện Khí sư đều am hiểu luyện thể, nếu như thực sự cótruyền thừa của hắn, có phải sẽ có công pháp luyện thể gì đó hay không?Mặc dù bây giờ linh nhục đã dung hợp hoàn mỹ, thế nhưng trên thực tếlực lượng thân thể vẫn còn có chút yếu kém. Một khi hồn thể đột pháràng buộc mười mét, như vậy nhất định còn sẽ xuất hiện hiện tượngkhông phù hợp. Vì vậy nếu có công pháp luyện thể có thể sưu tập thì tựnhiên là tốt nhất.Luyện Khí sư, cả ngày tiếp xúc với lò lửa, khoáng thạch, sắt thép, thânthể nhất định phải cực mạnh mới được, cho nên bình thường đều sẽ cópháp môn luyện thể đặc biệt.Chương 1167: Phá trận ngân châm (1)- Hẳn là có a! Ngô Dương Tử Tông sư, không riêng gì Luyện Khí sư mànghe nói cũng là một vị luyện thể đại sư!Không nghĩ tới hắn lại hỏi như vậy, Lạc Thất Thất sửng sốt một chút rồimới nói.- Vậy thì tốt, ta sẽ đi!Khẽ cười một tiếng, Trương Huyền gật đầu đồng ý.Luyện Khí sư, yêu cầu đối với thân thể rất cao, lực lượng không đủ thì sẽkhông thể rèn được rất nhiều vũ khí. Bởi vậy, mỗi một vị Luyện Khí sưtrên cơ bản đều là người trong nghề đối với luyện thể.Nếu như có thể có được pháp quyết tu luyện của Luyện Khí sư lục tinh,như vậy tuyệt đối còn tốt hơn nhiều so với việc tìm kiếm ở Huyễn Vũ đếquốc.- Được!Nghe thấy lão sư đã đồng ý, Lạc Thất Thất rất là kích động.Cho dù thời gian tiếp xúc với vị lão sư luyện đan này không nhiều, thếnhưng hắn lại khiến cho người ta có một loại cảm giác sâu không thấyđáy. Có hắn đi theo, nhất định sẽ yên tâm hơn không ít.Bên này nói xong, lại gọi mọi người một tiếng, đám người Phi nhi côngchúa lập tức đi tới trước mặt hai người.- Chuyện đánh cược Hóa Thanh trì là ta thua, chỉ có điều, đừng tưởngrằng như vậy là có thể làm gì ta cũng được!Vừa đến trước mặt thì Phi nhi công chúa đã cắn răng nhìn qua:- Linh thạch ta sẽ chuẩn bị, chỉ có điều phải trở lại Hồng Viễn đế quốcmới có thể đưa cho ngươi được!- Hóa Thanh trì xuất hiện biến cố, ta cũng không có thắng, ngươi cũngkhông có thua... Coi như chúng ta ngang tay đi!Thấy bộ dáng này của nàng, đồng thời cũng không có ý định chống chế,Trương Huyền khẽ cười một tiếng.Hóa Thanh trì là hắn làm sập, mặc dù cũng đã bồi thường. Thế nhưngtrên thực tế vẫn rất là lúng túng.Thời gian còn chưa tới, giữa nửa đường đã xuất hiện biến cố, cho nênđương nhiên cũng không có cái gì gọi là thắng thua.- Ngang tay?Phi nhi công chúa sững sờ.Vốn nàng cho rằng nhất định đối phương sẽ thừa cơ vơ vét, để cho nàngtiếp tục làm tỳ nữ gì đó, hoặc là lại nói lời lạnh nhạt, khiến cho nàng khóxử. Thế nhưng không nghĩ tới, đối phương lại nói ngang tay.Thật sự hắn... hào phóng như vậy sao?- Không sai, đương nhiên là vậy. Nếu như ngươi không phục thì chúng tacó thể tiếp tục đánh cược, chỉ cần ngươi nguyện ý thì ta sẽ tùy thời đóntiếp!Trương Huyền nói.Khóe miệng giật giật một cái, Phi nhi công chúa lập tức vội vàng lắcđầu:- Không cần...Mới vừa rồi nàng còn cảm giác đối phương hào phóng mà đối phương đãnói ra lời này, xem ra tất cả đều là giả.Tùy thời đón tiếp... Ngươi nghĩ ta ngốc sao!Liên tục hai lần thua như vậy, nếu như thực sự tiếp tục đánh cược, có lẽđến cuối cùng đoán chừng ta sẽ thua tới mức ngay cả cọng lông cũngkhông thừa một cái.- Các ngươi có muốn đánh cược cùng ta hay không?Thấy nữ nhân này lại sợ đến mức như vậy, Trương Huyền không nhịnđược lắc đầu, lại nhìn về phía đám người Hình Viễn.Không có người nào đánh cược chẳng khác nào mất đi nguồn kinh tế.Mà nương theo tu luyện, chung quy cũng có ngày sẽ sử dụng hết linhthạch a.- Không đánh...Đám người Hình Viễn đồng thời giật nảy mình.Cá với ngươi sao? Trên cơ bản đều thua, dù là kẻ ngu ngốc đi chăng nữacũng sẽ không muốn sống như thế a.- Ai, muốn thua cũng không có cơ hội!Thấy ngay cả đánh cược cũng không có người nào nguyện ý, TrươngHuyền không nhịn được lắc đầu.Những người này thực sự đều là cao sinh của Danh sư học viện hay sao?Đánh cược cũng không dám, cũng quá yếu a!Nếu như để cho mọi người biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ lệ rơi đầymặt, căn bản không phải là bọn hắn yếu, mà là ngươi quá mạnh có đượckhông?Người ta phá giải bia đá, dùng vài chục năm cũng không làm được, thếnhưng ngươi lại dùng vài giây. Hóa Thanh trì hấp thu linh khí, ngườikhác dùng ngày mà ngươi lại dùng vài phút đồng hồ... Ai cũng biết mộtkhi đánh cược sẽ tất thua, bọn hắn cũng không muốn đi tham gia náonhiệt như vậy a!...- Chúng ta mau mau đi Địa Cung đi!Biết phía sau Trương Huyền còn có lão sư mà ngay cả Mạc đường chủcũng phải kính sợ, thực lực bản thân lại cường đại như thế. Đám ngườiHình Viễn không dám tiếp tục xem hắn là một tân sinh bình thường, màlà trở thành người cùng thế hệ, không dám có chút khinh thị nào cả.Việc cấp bách là tìm kiếm cửa vào của Địa Cung, mọi người đã quen biếtnhau cho nên cũng không có nói chuyện. Cả đám tăng thêm tốc độ, vòngqua sơn mạch trước mắt, sau đó lập tức đi vào một cái sơn cốc khá rộng.- Dựa theo trên bản đồ miêu tả, hẳn là Địa Cung ở đây!Lạc Thất Thất ngừng lại.- Chỗ này sao?Đám người Hình Viễn nhìn nhau, không hiểu ra sao.Sơn cốc trước mắt này không phải là rất lớn, thoạt nhìn cũng hết sứcbình thường, đâu đâu cũng có cây cối, chim tước kêu to, tràn ngập sinhcơ, không nhìn ra có một chút bộ dáng của Địa Cung mảy may nào.Có phải là tin tức đã tính sai, hoặc là tìm sai nơi hay không?- Ừm, vũ khí dùng Phủ Cầm Luyện Khí pháp để luyện chế ra bị một thợsăn phát hiện ra ở đây. Trong vòng ba ngàn năm, nơi này tổng cộng đãxuất hiện qua bảy thanh vũ khí có cùng một thủ pháp luyện chế, lại thêmtất cả tin tức tổng hợp mà ta có được, nơi đây tất nhiên sẽ có một ĐịaCung!Lạc Thất Thất nói.- Nhưng... nơi này linh khí rất bình ổn, không có chút dị thường nào,cũng không giống như là có trận pháp a?Đám người Hình Viễn khẽ cau mày.Nếu có Địa Cung mà không nhìn thấy, như vậy đã nói nhất định là cótrận pháp, ẩn giấu đi dấu vết, thế nhưng... Trước mắt linh khí khá bìnhổn, không có chút ba động nào, căn bản không giống như có trận pháp a.- Để ta tới dò xét, ta là Trận Pháp sư ngũ tinh, có trận pháp hay khônghẳn là có thể tìm ra được, lại còn đồng thời phá giải!Ngọc Phi Nhi công chúa đi tới phía trước.Đám người này có thể tạo thành đội ngũ, cùng đi thí luyện như vậy cũngkhông phải là quan hệ tốt là có thể tạo thành một đội. Mà còn có thể bổsung trên phương diện chức nghiệp cho nhau.Bình thường khảo hạch Danh sư ngũ tinh cần phải có năm chức nghiệpphụ trợ đạt tới ngũ tinh, Ngọc Phi Nhi công chúa vừa vặn có một chứcnghiệp Trận Pháp sư ngũ tinh.- Ừm!Mọi người gật đầu.Cổ tay Phi nhi công chúa khẽ đảo, trong lòng bàn tay xuấ thiện một cáila bàn, nàng đi dọc theo sơn cốc một vòng, một mặt đi lại, một mặt tìmkiếm, một lát sau nàng mới ngừng lại.Cổ tay ngọc khẽ đảo, lại lấy ra một cái trường mâu sắc nhọn.Chương 1168: Phá trận ngân châm (2)Không biết nó dùng thứ gì để luyện chế mà thành, phía trên có điêu khắctừng đạo hoa văn đặc thù, tản mát ra hàn mang khiến cho người ta kínhsợ.- Đây là ngân châm phá trận!Thấy vẻ mặt nghi hoặc của đám người Diệp Tiền, Lạc Thất Thất giảithích.- Ngân châm phá trận?- Ừm, một chút trận pháp có cấp bậc cao, hấp thu linh khí thiên địa mànương theo địa hình sẽ được che giấu, rất khó phát hiện ra được. Muốnlàm cho nó hiện hình thì phải cần thứ này. Phía trên có điêu khắc trậnvăn đặc thù, có thể làm cho linh khí từ trận pháp vững chắc bị phát tánra, làm cho mất cân bằng linh khí, từ đó khiến cho trận pháp lộ ra nguyênhình!Lạc Thất Thất nói.Mọi người hiểu ra, đồng thời gật đầu.Trương Huyền cũng lên tiếng, có chút kỳ quái nhìn qua.Ngân châm phá trận hắn đã từng đọc qua giới thiệu ở trong thư tịch củaTrận Pháp sư công hội. Nghe nói nó nắm giữ công hiệu loại bỏ trậnpháp, vốn hắn cho rằng chỉ có Trận Pháp sư công hội cấp bậc cao hơn thìmới có thể nhìn thấy được nó, không nghĩ tới trên người vị Ngọc Phi Nhicông chúa này lại có một cái.Xem ra, quả thực trước khi bọn họ đến đây đã có chuẩn bị.Lấy ngân châm phá trận ra, Ngọc Phi Nhi công chúa cũng không có gấpgáp hành động mà là cầm la bàn, lần nữa di chuyển vài vòng. Sau đó lạixoay người bốc mấy nắm đất, lại nhổ mấy cây cỏ dại.Trận pháp lợi hại có thể căn cứ vào hoàn cảnh chung quanh mà sửa đổinhược điểm, không tìm thấy vị trí mấu chốt nhất. Cho dù cos rút ra nhiềulinh khí hơn nữa cũng sẽ không tạo thành bất cứ tác dụng đối với đạitrận.Cũng giống như muốn lật úp một chiếc thuyền lớn vậy, nhất định phảitạo ra một cái động lớn ở vị trí then chốt, không có tìm đúng vị trí thì coinhư trên boong thuyền có lỗ thủng lớn tới đâu thì hiệu quả cũng khônglớn.- Các ngươi lui ra phía sau!Lại nhìn một vòng, dường như đã tìm được thứ gì đó, Ngọc Phi Nhi quayđầu nhìn về phía mọi người rồi khoát tay áo.Mấy người Lạc Thất Thất người biết phá trận pháp sẽ nguy hiểm cho nêncũng không nhiều lời mà lui về phía sau, chỉ trong chốc lát đã đi tới bênngoài sơn cốc.Thấy các nàng rời khỏi, Ngọc Phi Nhi công chúa lại không còn có bộdáng như trước đó nữa. Đôi mi thanh tú nhíu lên, vẻ mặt có chút ngưngtrọng, trong nháy mắt khí độ sinh ra, khí khái anh hùng hừng hực làmcho người ta có một loại cảm giác không dám khinh nhờn.- Sưu!Cổ tay nàng run lên, ngân châm phá trận rời khỏi tay, cắm xuống dọctheo một chỗ cách đó không xa. Ngay sau đó, ngón tay nàng liên tụcđánh ra mấy đạo pháp quyết, bỗng nhiên lại điểm một cái.Ông!Ngân châm ở trên mặt đất lập tức quay tròn xoay tròn.Nương theo nó xoay tròn, trận văn ở mặt ngoài ngân châm giống như làbiến thành một vòng xoáy hấp thu linh khí. Làm cho linh khí ở chungquanh bị quét sạch, cuối cùng tạo thành một cái trụ linh khí, lan tràn lêntrên bầu trời.- Ngân châm phá trận có thể rút ra linh khí ở chung quanh, một khi linhkhí xuất hiện ba động kịch liệt, cho dù trận pháp có che giấu lợi hại hơnnữa thì cũng sẽ phải lộ nguyên hình!Lạc Thất Thất giải thích.Trương Huyền gật đầu.Trận pháp dùng linh khí để duy trì, linh khí bị rút hết, tự nhiên sẽ mất đicân bằng, phải lộ mặt, cũng có cùng đạo lý như tra xét manh mối vậy.Hóa Thanh trì sụp đổ cũng là bởi vì sự cân bằng bị phá vỡ.Sưu sưu sưu!Ngân châm càng chuyển động càng nhanh, linh khí cũng càng ngày càngbị rút ra nhiều hơn. Rất nhanh, trên trán Phi nhi công chúa đã toát ra mồhôi.- Mở!Hét lên một tiếng, ngân châm chung quanh lắc lư kịch liệt một hồi,dường như có mê vụ, lúc ẩn lúc hiện.- Quả nhiên là có trận pháp!Nhìn thấy mê vụ, ánh mắt mọi người sáng lên.Mê vụ xuấ thiện là tiêu chí của trận pháp, có thứ này hiện lên đã nói rõnơi này quả thực đã ẩn giấu đi một trận pháp rất là lợi hại... Nói cáchkhác, suy đoán của Lạc Thất Thất là chính xác, nơi này vô cùng có khảnăng có một tòa Địa Cung!Ô ô ô ô!Giờ phút này, ngân châm chuyển động càng lúc càng nhanh, trên mặt Phinhi công chúa đã tràn ngập vẻ mỏi mệt.Có thể che giấu nhiều năm như vậy khiến cho bất kỳ kẻ nào cũng khôngphát hiện ra. Như vậy trận pháp này tất nhiên cũng sẽ không thấp, coinhư nàng là Trận Pháp sư ngũ tinh thì giờ phút này cũng có chút khôngkiên trì nổi.Phù!Phun ra một ngụm trọc khí, nàng ngừng lại, cả người giống như là tê liệt,không để ý tới hình tượng mà ngồi bệt xuống dưới đất.- Thế nào rồi?Thấy nàng có dạng này, Lạc Thất Thất vội vàng vọt tới, cho nàng ăn HồiKhí đan, lúc này vẻ mặt nàng mới khôi phục được một chút.- Nơi này có một đại trận lục cấp, tu vi hiện tại của ta còn chưa đủ,không có cách nào triệt để dẫn nó ra được!Điều chỉnh một chút, Phi nhi công chúa đứng dậy, không nhịn được phảikhẽ lắc đầu.Vừa rồi nàng đã dùng hết toàn lực, cũng chỉ khiến cho trận pháp như ẩnnhư hiện, muốn làm cho nó triệt để lộ ra ở trước mặt mọi người, rõ ràngnàng có tâm mà không có lực a.- Ngươi cũng không làm nó hiện ra được? Vậy làm sao đi vào được chứ?Lạc Thất Thất khẽ cau mày.Trận pháp không bị lộ ra, tự nhiên cũng không có cách nào phá giảiđược, càng không phải nói tới việc tiến vào Địa Cung.Trước khi tới đây nàng đã âm thầm thề phải hoàn thành thí luyện. Thếnhưng dù có nằm mơ cũng không nghĩ tới, bước đầu tiên đã bị cản ởngoài cửa.Nếu cứ trở về như vậy, có lẽ nàng sẽ bị không ít người cười tới rụng rănga.- Ta cũng không biết...Phi nhi công chúa khẽ lắc đầu.Vốn nàng cho rằng bằng vào năng lực Trận Pháp sư ngũ tinh của nàng,coi như không phá hết trận pháp, muốn làm nó hiện hình cũng rất đơngiản. Thế nhưng không nghĩ tới mình suy nghĩ cả nửa ngày lại khôngcông mà lui. Cho nên nàng không nhịn được có chút mất tinh thần.- Nếu thực sự không được thì ta nghỉ ngơi một chút, thử một lần nữa...Nàng cắn răng, đang muốn nói tiếp thì đã nghe thấy một đạo thanh âmnhàn nhạt vang lên.- Nếu cứ phá trận như vậy nhất định sẽ không được!Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trương Huyền đã đi tới trước mặt nàng.- Ngươi cũng hiểu phá trận hay sao?Thấy là hắn mở miệng nói chuyện, Phi nhi công chúa hừ lạnh một tiếng:- Nếu như vậy không được, không biết ngươi có cao kiến gì không?- Cao kiến thì không dám nhận, đã xác định ở nơi này có trận pháp, nhưvậy trực tiếp phá giải trận pháp không phải đơn giản hơn sao? Tại saophải làm cho nó lộ ra, mất thêm một công đoạn như vậy chứ?Trương Huyền nói.Mục đích tới đây là tìm Địa Cung bị che giấu, trực tiếp phá vỡ trận phápkhông được hay sao? Vì sao phải nhất định bức nó hiện hình, tốn côngnhư thế chứ?- Trực tiếp phá giải? Hừ, ngươi có biết trận pháp hay không?Phi nhi công chúa hất ống tay áo lên, hừ lạnh một tiếng.Chương 1169: Địa Cung (1)Trận pháp không bộc lộ hình thái, ngươi biết nó là khốn, sát hay là mê,huyễn trận cơ chứ?Chuyện này rất giống như chiến đấu với linh thú vậy, ngươi ngay cả nólà cái gì cũng không biết, cũng không rõ ràng điểm thiếu sót mà đã nóimuốn chém giết nó... Nói đùa cái gì vậy chứ?Chỉ cần là ngươi hơi hiểu chút trận pháp thì sẽ không đến mức nói nhưvậy a?- Trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm, lịch sử truyền thừa lâu đời, coinhư so với Danh sư cũng không thua kém hơn bao nhiêu, là chức nghiệpbài danh phía trên ở trong toàn bộ đại lục! Học vấn huyền ảo như thế, thếmà dám mở miệng nói phá giải là được, ngươi nói thật là dễ dàng a!Phi nhi công chúa tiếp tục khẽ nói, hình như ác khí liên tục đánh cượcthua hai lần rốt cục cũng có cơ hội bạo phát. Nàng đứng dậy, lông minhướng lên, lại nhìn qua bốn phía, mang theo ý chỉ điểm giang sơn:- Mặc dù sơn cốc này không lớn, thế nhưng cũng có hơn một trăm mẫu,đủ loại cây cối hoa cỏ chiều cao san sát nhau, khoảng cách không dướimấy trăm vạn. Nếu như xếp hình ngay tại chỗ, phía xa trùng trùng điệpđiệp, gần núi sáng bóng, bên trái gần dương, mặt là phải âm.- Đây là bảo địa trận pháp Dương Chước Âm, Thiên Hối Khí, thích hợpđể bố trí đủ loại trận pháp. Trận pháp lục cấp có thể bố trí ước chừng mộtvạn 4,372 loại, mỗi một loại cũng có vô số biến hóa. Nếu như khôngnhìn thấy trận pháp kích hoạt, cẩn thận thôi diễn thì cũng không biết nólà loại nào!- Không biết trận pháp, không biết biến hóa, không biết phạm vi, khôngbiết mạnh yếu... Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, vậy ngươi định phá giảinhư thế nào?Hơi vung tay lên, Phi nhi công chúa hừ lạnh một tiếng.Đám người Hình Viễn liên tục gật đầu.Ngọc Phi Nhi này cho dù điêu ngoa, làm sự tình mọi chuyện trở nênnghiêm trọng, thế nhưng ở trên trận pháp, quả thực không đơn giản, coinhư ở trong toàn bộ Danh sư học viện thì nàng cũng rất là nổi danh.Nếu không, khi Lạc Thất Thất nhận nhiệm vụ cũng sẽ không mời nàngtới.- Được rồi, Phi nhi... Lão sư không tinh thông đối với trận pháp, ngươicó thể nói nhẹ nhàng một chút, loại giọng nói này, ngươi muốn làm gì...Không nghĩ tới lão sư chỉ nói một câu đã khiến cho hảo hữu nói ra nhiềulời nói đánh mặt rõ ràng như vậy, đôi mi thanh tú của Lạc Thất Thất nhíulại.Bản thân vị lão sư này ở bên trên luyện đan, quả thực không thể nói,Luyện Đan sư lục tinh cũng có khả năng không nhìn thấy được bónglưng. Thế nhưng, bên trên trận pháp nhất đạo... Cũng có chút yếu kém.Chỉ là, chuyện này cũng rất bình thường, không có khả năng có mộtngười cái gì cũng mạnh.- Cũng không có phức tạp như ngươi nói vậy chứ? Trận pháp không phảido trận kỳ kết hợp với môi trường tự nhiên rồi hình thành hay sao? Chỉcần tìm được trận kỳ, muốn phá vỡ chẳng phải rất đơn giản hay sao?Không thèm để ý lời trách mắng của đối phương, Trương Huyền nói.- Trận pháp là do trận kỳ tạo thành, nhưng trận kỳ có bao nhiêu tổ hợpngươi biết không? Coi như ngươi biết trận kỳ ở đâu, muốn loại bỏ thìcũng cần lấy đi từng cái có trình tự. Chỉ cần xuất hiện một chỗ sai lầmthì có thể gây ra trận pháp phản phệ, làm cho tất cả mọi người chết ngaytại chỗ!Nghe hắn càng nói càng vô tri, Ngọc Phi Nhi tức giận tới mức sắc mặtđỏ bừng.Ngươi nói vậy là có ý gì!Sớm biết tên này một chữ cũng không biết đối với trận pháp, như vậy lúctrước nàng đã tỷ thí trận pháp với hắn, như vậy làm sao tới mức thua liềnhai lần chứ.- Khụ khụ, lão sư, trận pháp không dễ dàng phá giải như vậy, nhất là loạitrận pháp che giấu này, trận kỳ căn bản không dễ tìm được...Lạc Thất Thất cũng hơi đỏ mặt, vội vàng nói một câu. Chỉ là nàng cònchưa nói dứt lời thì chỉ thấy thanh niên trước mắt đã gãi đầu một cái, đạpmạnh lên trên mặt đất.Sưu!Một cái trận kỳ từ dưới đất bắn ra ngoài, rơi vào trong lòng bàn tay hắn.Mà hắn thì dùng vẻ mặt ngượng ngùng nhìn lại chỗ mọi người.- Ngươi nói trận kỳ... Là cái này phải không? Ta cảm thấy... Cũng khôngcó khó khăn như các ngươi nói a!- A?Tất cả mọi người đều ngây người, mỗi người đều có vẻ mặt giống nhưgặp quỷ vậy.Mới vừa rồi bọn họ còn cảm thấy hắn nói không nghiêm túc, cái gì cũngkhông hiểu. Mà hai mắt của Ngọc Phi Nhi thì trợn trừng đến mức sắp rơira khỏi hốc mắt, cũng sắp phát điên.Thật hay giả vậy?Nàng mệt đầu đầy mồ hôi, toàn thân hư thoát, thiếu chút nữa đã mấtmạng ngay tại chỗ, kết quả ngay cả một cọng lông của trận pháp cũngkhông thấy một cái. Mà bàn chân tên này tùy tiện đạp mạnh lên trên mặtđất... Trận kỳ đã bị lấy ra!Có cần khoa trương như vậy hay không?- Cái này... Hình như là...Lạc Thất Thất nuốt một ngụm nước bọt.Trận kỳ trước mắt này bộ dáng cổ điển, hơn nữa đã bị ăn mòn rất nghiêmtrọng, vừa nhìn đã biết nó đã được chôn dưới đất thời gian rất dài.Có lẽ chính là của trận pháp như ẩn như hiện vừa rồi kia.- Phi nhi, ngươi nhìn xem...Nàng không nhịn được quay đầu nhìn sang.- Nhìn cái gì? Coi như hắn trùng hợp tìm được một cái trận kỳ, nếu nhưkhông theo trình tự tìm thấy cái khác thì cũng là vô dụng. Nếu như trậnpháp dễ dàng bị hủy đi như vậy thì Trận Pháp sư lục tinh cũng khôngđáng giá...Đè nén nỗi khiếp sợ trong lòng, Phi nhi công chúa cắn răng nói.Coi như ngươi trùng hợp tìm được một cái trận kỳ thì thế nào chứ? Mộttrận pháp lợi hại chí ít có hàng trăm cây trận kỳ, hơn nữa phân tán ở cácnơi, tìm được một cái, mặc dù có thể thay đổi kết cấu trận pháp. Thếnhưng nếu muốn triệt để phá hư, vẫn không làm được!Làm như vậy, ngược lại còn có khả năng bởi vì vô ý mà triệt để dẫn bạotrận pháp.Một đại trận được duy trì mấy ngàn năm, linh khí tích lũy rất là đáng sợ.Một khi dẫn bạo sẽ vô cùng có khả năng giống như Hóa Thanh trì trướcđó vậy. Ngay cả Hóa Phàm bát trọng cũng không chống chọi được mà nổthành bánh thịt tại chỗ.Trận pháp không phải trò đùa, nếu như đơn giản như vậy đã có thể loạibỏ. Như vậy không phải Trận Pháp sư ngũ tinh, lục tinh, đã học uổngcông rồi hay sao?Càng nghĩ càng giận, Phi nhi công chúa đang muốn nói tiếp thì đã cảmthấy cánh tay bị người ta bấm một cái. Nàng ngẩng đầu nhìn lên, chính làhảo hữu khuê mật Lạc Thất Thất của mình nàng không nhịn đượcnhướng mày:- Làm sao vậy?- Ngươi không vội nói đã, trước tiên nhìn bên kia đi...Lạc Thất Thất hơi đỏ mặt.- Bên kia?Đôi mi thanh tú nhíu lại, Phi nhi công chúa không nhịn được quay đầu.Vừa xem xét qua, khóe miệng nàng giật giật một cái, thiếu chút nữa đãngất đi tại chỗ.Chỉ thấy người thanh niên mới vừa rồi còn đứng ở cách đó không xa,chẳng biết từ lúc nào đã tiến lên phía trước hơn hai mươi mét có thừa.Đang xoay người rút ra một cái trận kỳ từ dưới đất, vừa đi vừa rút, giốngnhư nông dân nhỏ tỏi vậy, chỗ cao hứng thậm chí còn huýt sáo.Xuỵt, xuỵt, xuỵt xuỵt...- ...Hai mắt đảo một vòng.Phi nhi công chúa thiếu chút nữa đã khóc.Có cần khoa trương như vậy hay không?Chương 1170: Địa Cung (2)Đây chính là trận pháp ẩn giấu mà ta tốn sức chín trâu hai hổ cũng khôngthể để nó hiện hình, ngươi đi một bước rút một cái, đi một bước rút mộtcái...Người khác đối phó với trận pháp che giấu đều là trước tiên dùng ngânchâm phá trận để nó hiện hình, sau đó lại căn cứ vào uy lực và hình dạngcủa nó để xác định là trận pháp loại nào. Kế tiếp lại tìm sinh môn, thitriển ra đủ loại thủ đoạn phá giải...Tên này thì tốt, ngay cả trận pháp là cái gì cũng không biết, mà đã bắtđầu rút trận kỳ... Ngươi điên hay sao!Đương nhiên, nếu như chỉ là rút trận kỳ ra, không ít người cũng có thểlàm được, thế nhưng... Ngươi không biết trận pháp, sao có thể rút rahùng hồn như thế, thản nhiên như vậy chứ?Nhất là còn huýt sáo... Ngươi đã tự tin như vậy, không sợ gặp phải phảnphệ hay sao?May mắn vừa rồi nàng không đánh cược phá trận với hắn, nếu không,chỉ sợ hiện tại càng khó mà xoay người hơn...- Hình như... Lão sư, biết vị trí của mỗi một cái trận kỳ, cũng biết phảirút như thế nào mới không khiến cho nó phản phệ...Yết hầu Lạc Thất Thất phát khô.Trước đó, khi nàng nghe được những lời kia vẫn còn tưởng rằng vị lãosư này chỉ tinh thông luyện đan, đối với trận pháp một chữ cũng khôngbiết. Thế nhưng bây giờ mới biết, đâu phải là không thông... Quả thực làquá thông!Ngay cả Trận Pháp sư ngũ tinh như Phi nhi công chúa cũng kém xa títtắp!Thậm chí... Những Trận Pháp sư am hiểu phá trận nhất trong học việncũng làm không được như vậy a!Ngươi nhìn xem... Định vị chính xác, bước chân nhàn nhã, ánh mắt bấtđắc dĩ, lại còn huýt sáo rất phong cách...Móa! Chẳng lẽ trận pháp này là do ngươi bố trí sao?Nếu không, làm sao ngươi lại quen thuộc như vậy chứ?- Cái này...- Cứ vậy... Trận pháp đã bị phá hay sao?Hình Viễn, Ngô Chấn và Diệp Tiền cũng mở to hai mắt ra nhìn, mỗingười đều nhìn nhau.Trận pháp ẩn giấu là một trong những trận pháp khó phá nhất, không chỉcó thể che dấu tầm mắt của người ta mà càng quan trọng hơn là khônghiện hình. Vì vậy bình thường căn bản không biết nên phá giải như thếnào.Một bên huýt sáo, một bên rút trận kỳ từ dưới đất ra...Loại phương pháp phá trận này bọn họ chưa từng nghe qua, làm sao lạigiống như nằm mơ như vậy chứ?- Được rồi!Trong lúc mọi người đang trợn mắt hốc mồm thì chỉ thấy bàn tay ngươithanh niên kia lắc một cái, thu một đống trận kỳ vào trong giới chỉ trữvật. Sau đó lại vỗ vỗ bụi bặm trong lòng bàn tay, lạnh nhạt nhìn qua mọingười.Mặc dù những trận kỳ này đã bị hủ thực, thế nhưng cũng có thể bố trítrận pháp lục cấp, hơn nữa còn là lão ngoan đồng, có giá trị không nhỏ,trước tiên cứ giữ lại rồi nói sau.Nhìn thấy toàn bộ trận kỳ đã bị lấy ra, mấy người vội vàng nhìn quanhmột vòng, quả nhiên thấy sơn cốc mênh mông vừa rồi đã xảy ra biếnhóa.Một cánh cửa khổng lồ xuất hiện ở trước mắt, cao chừng hơn hai trượng,không biết được rèn từ thứ gì, phía trên cũ kỹ loang lổ, vừa nhìn đã biếtchí ít cũng đã tồn tại được ngoài ngàn năm.Đằng sau cửa là một cầu thang đá đi xuống phía dưới, một mực đi xuốngphía dưới, không nhìn thấy tận cùng.- Quả nhiên là Địa Cung!Nhìn thấy trận pháp đã mất đi ẩn giấu, hiện ra nguyên hình, lộ ra cửa,ánh mắt mọi người tỏa sáng.Xem ra tin tức mà Lạc Thất Thất lấy được chuẩn xác không sai.Chuyện này cũng khó trách, nếu như không phải thẩm tra và đối chiếutin tức, đồng thời cũng đưa ra phán đoán như vậy thì học viện cũngkhông có khả năng đưa ra nhiệm vụ, sau khi hoàn thành thưởng cho họcphần.- Đi vào đi!Hai mắt Hình Viễn tỏa sáng.- Trước tiên không vội, Địa Cung này không biết đã bao nhiêu nămkhông có mở ra, có thể bên trong sẽ có đủ loại chướng khí!Lạc Thất Thất chặn ở phía trước, cổ tay khẽ đảo, lấy ra một cái bìnhngọc:- Đây là giải độc đan mà ta chuyên môn luyện chế ra, có thể hóa giải mộtngàn loại chướng khí sinh sôi ở trong Địa Cung!Nói xong, nàng mở bình ngọc ra, từng viên từng viên đan dược tròn volăn ra.Địa Cung, quanh năm không mở ra, xác thối, sâu bọ, không khí trong đókhông lưu thông... Bởi vì rất nhiều nguyên nhân cho nên sẽ khiến chobên trong xuất hiện khí độc. Nếu muốn đi vào, nhất định phải sớm chuẩnbị dược vật tương ứng, nếu không, coi như là cường giả Kiều Thiên cảnhcũng chưa chắc đã ngăn cản được.- Ừm!Mọi người biết rõ nguy hiểm, cho nên đều tiếp nhận một viên rồi nuốtxuống.Trương Huyền không quan tâm, cũng lấy ra một viên rồi đặt ở trongmiệng.- Ngô Chấn, ngươi tinh thông đủ loại cơ quan, một lát nữa đành phải nhờvào ngươi!Thấy mọi người đã nuốt Giải độc đan, Lạc Thất Thất lần nữa nhìn vềphía Ngô Chấn cách đó không xa.Trong mọi người, Ngô Chấn nắm giữ chức nghiệp Thiên Công sư, đốivới đủ loại cơ quan, bẫy rập hiểu rõ như lòng bàn tay. Cung điện bêndưới lòng đất nguy cơ trùng trùng, ai cũng không dám cam đoan sẽkhông có cơ quan tồn tại.- Yên tâm đi!Cổ tay khẽ đảo, Ngô Chấn lấy ra một đồ vật tương tự như dù che mưa.Chính là Thiên Cơ tán mà các Thiên Công sư chuyên dùng để phá giảicơ quan.- Đi xuống!Thiên Cơ tán mở ra, Ngô Chấn dẫn đầu đi đến cửa.Mọi người không chần chờ nữa mà nối đuôi nhau đi theo ở phía sau.Trương Huyền thấy đối phương đã có chuẩn bị cho nên cũng khôngnhiều lời, đi theo sau lưng Lạc Thất Thất đi thẳng về phía trước.Sưu!Đi vào cửa lớn thì lập tức nhìn thấy một màu đen kịt, giống như là mắtmù vậy.Hình Viễn tiến về phía trước một bước, bàn tay lắc một cái, mấy viên DạMinh Châu đã lăng dọc theo cầu thang xuống phía dưới, lập tức tản ramột mảnh ánh sáng chiếu rọi phía dưới.Cầu thang ở phía dưới vẫn kéo dài xuống, trong thời gian ngắn khôngnhìn thấy được tận cùng.- Tiếp tục!Nhìn quanh hai bên một vòng, xác nhận an toàn, lúc này Ngô Chấn mớithấp giọng hô một tiếng, dẫn đầu đi xuống phía dưới.Chương 1171: Hai tấm bia đá (1)Càng đi xuống phía dưới thì lại càng cảm thấy âm lãnh, khiến cho ngườita cómột loại cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như đi vào một cái mộ địatràn ngập âm hồn vậy.May mắn mà bốn phía chỉ là bức tường mà Địa Cung bình thường nêncó, đồng thời cũng không có cơ quan, trận pháp gì. Cho nên mới khiếncho người ta nhẹ nhàng thở ra một hơi.Đi xuống được chừng mấy trăm mét thì đã đi tới một cái cung điện rộnglớn ở dưới đất.Hình Viễn lần nữa lấy ra Dạ Minh Châu, nhẹ nhàng ném ra.Cộc cộc!Minh châu lăn ra bốn phía, cả phòng xuất hiện ánh sáng lập lòe.Tia sáng không mạnh, chỉ có điều, thực lực của tất cả mọi người khôngyếu, ch onene có thể nhìn thấy rõ tình cảnh trước mắt.Ở cách thềm đá không xa là một cái cầu nhỏ không lớn, dòng nước rócrách, sương mù đập vào mặt, Địa Cung không biết đã bị phong bế baonhiêu năm, thế nhưng không những không làm cho người ta có cảm giácbuồn bực mà ngược lại còn giống như bên ngoài vậy, không khí rất tronglành.Loại tình cảnh này, coi như là sớm chuẩn bị thì cũng không ngờ tới được.Trước khi xuống phía dưới, tất cả mọi người đều cảm thấy đó là ĐịaCung không biết đã phong bế bao lâu. Cho nên tất nhiên trong đó sẽ cóvô số khí tức khó ngửi, càng có trầm tích chướng khí không tiêu tan. Aicó thể nghĩ tới ở trong lòng đất sâu như vậy lại không có gì khác nhau sovới phía trên cơ chứ.- Mọi người cẩn thận, Địa Cung này có lẽ là vì rất nhiều người ở lại chonên mới được kiến tạo, nếu không không có khả năng dễ dàng để lộ tintức như vậy!Ngô Chấn nói.- Ở lại?Mọi người cau mày.- Không sai, nếu như ít người thì không cần thiết tốn tinh lực lớn để đưavào một dòng sông, càng không cần thiết để làm cho một cái huyệt độngtrở nên như bên ngoài như vậy. Tất nhiên phải là nơi để cho rất nhiềungười ở lại, cũng không lộ tin tức như thế. Đồng thời cũng không chịuđựng nhiều người hít thở như vậy!Ngô Chấn giải thích.Hắn tinh thông cơ quan, biết dẫn dòng sông xuống dưới đất phiền phứctới cỡ nào. Rất rõ ràng việc để lộ tin tức như vậy cần phải cần phải trảmột cái giá lớn cỡ nào.Nếu như chỉ là nơi tạm cư của một số ít người, như thế vậy địa phươngmênh mông như thế cũng không ngại buồn bực suốt ngày, cũng khôngcần thiết phải lãng phí thời gian, chỉ có nhiều người ở lại mới để lộ tintức, đồng thời cũng rất dễ ngạt thở.Nghe thấy giải thích của hắn, Trương Huyền khẽ gật đầu.Lần trước đi Vu hồn mộ, rất rõ ràng hắn cũng có chút buồn bực, ở bêntrên phương diện không khí lưu thông, kém xa nơi này.- Chẳng lẽ, người bắt Ngô Dương Tử đại tông sư đi không phải là mộtngười, mà là rất nhiều người?Lạc Thất Thất nháy nháy mắt.Căn cứ vào điều tra của nàng, Địa Cung này có quan hệ với Ngô DươngTử, thậm chí rất có khả năng lúc trước vị đại tông sư này đã bị bắt tớiđây... Nơi mà rất nhiều người ở lại, mà không phải là một hai người...Chẳng lẽ vị đại tông sư này cũng không phải bị một người trói đi, mà làbị một đám người bắt giữ?- Chuyện này ta cũng không biết...Ngô Chấn khẽ lắc đầu:- Bên kia có bia đá, đi qua nhìn một chút.Ở cây cầu phía trước có một tấm bia đá không lớn, dưới ánh sáng lờ mờtối tăm có thể ngờ ngợ nhìn thấy phía trên ghi chép cái gì.Đi tới trước mặt, ba chữ to lập tức đập vào mắt mọi người.- Vọng Hương cư?Lạc Thất Thất cau mày.Địa Cung, bình thường không phải mộ huyệt thì chính là trụ sở bí mậtcủa một thế lực hoặc là chỗ ẩn cư. Lại còn ghi ra ba chữ này, có ý tứ gìchứ?- Những chữ này có chút cổ quái!Diệp Tiền cau mày.- Ồ?Nghe thấy hắn nói chen vào, tất cả đều mọi người nhìn qua.Vị thái tử này mặc dù chỉ là nửa bước Danh sư ngũ tinh. Thế nhưng ởbên trên thư hoạ nhất đạo lại đạt đến cấp bậc ngũ tinh, có sự mẫn cảm tựnhiên đối với những vật này.- Chữ có đôi khi có thể đại biểu cho trạng thái tinh thần và ý tưởng củamột người. Mà ba chữ này đã đạt đến tam cảnh “ý tồn”. Có thể cảm nhậnđược rõ ràng trạng thái tâm cảnh của người viết chữ lại! Có cảm giácnhư không hợp với nơi này, muốn rời xa huyên náo!Diệp Tiền nói.Trương Huyền gật đầu, những lời mà đối phương nói ra, bản thân hắncũng cảm nhận được.Vọng Hương cư, ba chữ này không riêng gì ý tứ khiến cho người ta cómột loại cảm giác rời xa cố thổ, muốn về nhà mà từ ý cảnh của chữ cũngcó thể cảm thụ ra được.Hắn rất có nghiên cứu đối với thư hoạ, coi như không cần thư viện, chỉbằng vào mắt thường thì cũng có thể nhìn ra được.- Nhớ nhà? Có lẽ... Nơi này chính là Địa Cung mà Ngô Dương Tử đạitông sư ở lại a!Ánh mắt Lạc Thất Thất sáng lên:- Hắn là hắn đã bị người ta bắt đi, nhớ Hồng Viễn đế quốc cho nên mớiđể lại chữ viết, chỉ là, mãi cho đến trước khi chết cũng không kịp trở về!- Nói như vậy cũng có khả năng a!Đám người Hình Viễn khẽ gật đầu.Một Địa Cung được gọi là Vọng Hương cư, bản thân đã rất quái dị, nếunhư là bị người ta bắt đến nơi đây thì cũng có thể nói thông được.Rất có khả năng mấy chữ này là do vị Ngô Dương Tử kia để lại, dùng đểdiễn tả tâm tình nhớ nhà của mình.- Ta cảm thấy không đúng, những chữ này không chỉ có ý nhớ nhà màcòn ẩn chứa khí tức sát phạt. Khiến cho người ta có một loại cảm giáckim qua thiết mã...Diệp Tiền cau mày:- Ngô Tông sư, một đời thiện lương, sẽ không có loại này ý tứ cuồng bạogiết chóc này a!Ngô Dương Tử là Luyện khí đại tông sư, một đời làm bạn với vũ khí,mặc dù thứ hắn rèn chính là vũ khí giết người. Thế nhưng bản thân hắnlại không có thích giết người.Nhưng ba chữ trước mắt này, một luồng sát lục chi ý đập vào mặt khiếncho người ta không thể không hoài nghi cho được.- Ha ha, ta lại cảm thấy có sát lục chi khí mới là do hắn để lại!Hình Viễn cười cười nói:- Đường đường là Luyện Khí sư lục tinh, một đời đại tông sư mà lại bịngười ta bắt đi, nhốt ở nơi không thấy mặt trời như thế này. Nếu nhưkhông có sát tâm, thật sự là kì quái!- Đúng thế...Diệp Tiền sững sờ.Cũng đúng, như thế người có thân phận địa vị mà bị tới chỗ này. Đi cũngđi không được, đổi lại là ai nhất định cũng sẽ không cam tâm, sinh ra sátlục chi ý cũng là chuyện đương nhiên a.- Ngô Dương Tử tiền bối là Luyện Khí sư lục tinh đỉnh phong, thực lựcsớm đã đạt tới Thánh cấp, nhân vật như vậy, tâm không cam lòng, thếnhưng cũng không thể rời khỏi... Mọi người cẩn thận, ta sợ nơi nàykhông có đơn giản như vậy!Vẻ mặt Lạc Thất Thất có chút ngưng trọng.- Ừm!Chương 1172: Hai tấm bia đá (2)Mọi người đồng thời gật đầu, tinh thần đều có chút khẩn trương.Có thể nhốt Thánh giả ở trong cung điện dưới lòng đất, ra cũng không rađược. Như vậy làm sao có thể đơn giản được chứ? Mặc dù đã qua bangàn năm, thế nhưng thủ đoạn mà loại người này để lại cũng chưa hẳn làthứ mà đám tiểu gia hỏa chỉ có tu vi Kiều Thiên cảnh, Hợp Linh cảnhnhư bọn hắn có thể chống lại.- Đi thôi!Nhìn bia đá một vòng, cũng không có phát hiện ra vật hữu dụng khác,mọi người đi thẳng về phía trước.Đi ở sau lưng mọi người, Trương Huyền lần nữa nhìn thoáng qua kiểuchữ trên tấm bia đá, hắn nhíu mày, ngay sau đó ngón tay nhẹ nhàng rạchở phía trên một cái, dường như cảm giác được cái gì đo mà hai hàng lôngmày nhíu một cái.Lúc này mọi người đã đi ngang qua bia đá, đi tới trên cầu.Cầu không dài, dòng nước phía dưới chảy rất nhanh, phát ra thanh âmxao động, khiến cho tinh thần người ta nhẹ nhàng khoan khoái.Ngô Chấn đặt Thiên Cơ tán ở phía trước để thăm dò đường, lại khẽ gậtđầu với mọi người rồi đi trước. Mà mọi người ở sau lưng thì theo sátlưng hắn.Đằng sau cây cầu là một cái đại sảnh rộng lớn, bên trong vẫn có một tấmbia đá cực lớn như cũ.Hình Viễn cầm Dạ Minh Châu trong tay đi tới trước mặt, dưới ánh sángmàu vàng nhạt thì thấy phía trên có ghi ba chữ to —— Vong Ưu cư.- Cái này...Nhìn thấy chữ phía trên, mọi người nháy mắt.Mặc kệ Địa Cung hay là cái gì, một chỗ không khả năng có hai cái tên a!Mới vừa rồi là Vọng Hương cư, hiện tại lại là Vong Ưu cư, rốt cuộc cáinào là tên chỗ này chứ?- Ba chữ này, ôn hoà công chính, khiến cho người ta có một loại cảmgiác thản nhiên. Vong ưu, vui mà vong ưu, nói rõ nơi này có vật hắnmuốn cho nên mới có thể yên vui...Diệp Tiền nhìn một hồi về phía trước, sau đó mới đưa ra phân tích:- Nếu ta đoán không sai thì đây cũng là nơi những người giam giữ NgôDương Tử đại tông sư để lại!- Ngươi nói không sai, bọn hắn nhốt Ngô Tông sư là vì muốn đại sưluyện chế bảo vật cho bọn hắn, cho nên đương nhiên sẽ vui mà vongưu...Hình Viễn gật đầu.Lạc Thất Thất, Ngọc nhi công chúa chần chờ một chút rồi cũng đồngthời gật đầu.Như vậy vừa vặn có thể giải thích thông được.Chỉ là bọn họ có chút không rõ, vì cái gì mà trong cùng một Địa Cung,bên này cầu để lại một cái tên, bên kia cầu để lại một cái tên cơ chứ.Đi qua bia đá, mọi người đi tới đại điện, căn phòng này chỉ rộng có mấytrăm mét vuông, mênh mông đến cực điểm, không có cái gì khác.- Ta đi xem một chút!Ngô Chấn dọc theo chung quanh bức tường gõ một hồi. Sau khi đi đượcmột vòng, hắn lập tức lắc đầu:- Nơi này... Không có cơ quan!- Chẳng lẽ lại là trận pháp ẩn giấu hay sao?Phi nhi công chúa cầm trận bàn trong tay, cũng chậm rãi dạo qua mộtvòng, vẻ mặt rất là khó coi.- Ta thấy cũng không có trận pháp!- Không biết tại sao Địa Cung này lại rộng như vậy chứ?Mọi người lần nữa cau mày.Bên ngoài bố trí một cái đại trận che giấu lợi hại như vậy lại sửa chữatạo thành cầu thang dài mấy trăm mét, càng làm cho không khí trongcung điện thông suốt mà lại chỉ là nơi tu luyện mênh mông như hơn dã,chỉ có đại điện mấy trăm mét vuông thôi sao?Nếu quả thực là như thế, như vậy cũng quá chơi người a!Nhưng nếu không phải như thế thì chung quanh ngoại trừ bức tường ra,trận pháp cơ quan, cái gì cũng không có, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì cơchứ?- Nếu như chỉ là một đại điện mênh mông, như vậy chúng ta không cócách nào xác định được có phải nơi mà Ngô Dương Tử đã từng ở haykhông. Cũng tương đương với việc nhiệm vụ chưa hoàn thành...Lạc Thất Thất cau mày.Đối với ánh mắt của Ngô Chấn và Phi nhi công chúa, nàng rất là tintưởng.Hai người đã nói nơi này không có những vật này, hẳn là không có.Nhưng... Cái gì cũng không có, rỗng tuếch, cũng không có cách nào xácđịnh được Ngô Dương Tử đã từng ở đây hay không. Như vậy lúc trở vềnên ăn nói như thế nào đây?Kỳ quái hơn chính là, đã mênh mông như vậy, cái gì cũng không có, vìsao trong ba ngàn năm nay lại có vũ khí lưu lạc ở bên ngoài, hơn nữa còndùng thủ pháp độc môn của Ngô Dương Tử Tông sư để luyện chế ra cơchứ?- Đúng vậy a, chúng ta khổ cực chạy tới như vậy, vốn còn tưởng rằng cóthể có được cái gì, không nghĩ tới chỉ là một đại điện trống trải!Hình Viễn cũng lắc đầu.Hắn còn nghĩ khi tiến vào Địa Cung, chí ít cũng có thể tìm được dấu vếtgì đó. Kết quả ngoại trừ hai tấm bia đá, một cái cầu nhỏ ra thì cái gì cũngkhông có, chẳng lẽ lần này đã tới không rồi sao?- Lão sư, ngươi... Có phải người đã nhìn ra cái gì đó rồi hay không?Ngay khi mọi người đang buồn bực thì đã nghe thanh âm của Lạc ThấtThất vang lên. Cả đám đồng loạt nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết từ lúc nàoTrương Huyền lại đến trước tấm bia đá thứ hai rồi đưa tay sờ qua.Trên tấm bia đá này viết là Vong Ưu cư, hẳn là những người vây khốnNgô Dương Tử để lại.- A, nếu như ta đoán không sai, hai tấm bia đá này có chút cổ quái!Trương Huyền xoay đầu lại rồi nói.- Cổ quái?Mọi người đi tới trước mặt hắn.- Ừm, một cái Vong Ưu cư, một cái Vọng Hương cư... Nếu như ta đoánkhông sai, hẳn là hai con đường. Bia đá để lại chữ viết là để cho kẻ đếnsau lựa chọn!Trương Huyền nói ra suy đoán của mình.- Nói như vậy, quả thực cũng có khả năng!Mọi người sững sờ.Toàn bộ Địa Cung, thứ bắt mắt nhất chính là hai tấm bia đá này, có lẽphía dưới thứ này ẩn giấu đi một loại cơ quan nào đó.- Ta đến xem!Nghe thấy lời giải thích của hắn, Ngô Chấn chần chờ một chút rồi đi tớitrước mặt.Hắn cũng xuất ra một viên Dạ Minh Châu rồi quan sát kỹ. Sau khi quansát trước sau trái phải của tấm bia đá này một lần, hai mắt hắn đột nhiênsáng lên.- Hình như cái này... Quả thực có cơ quan!- Có cơ quan?- Có cơ quan thì sẽ có thông đạo, xem ra đây căn bản không phải là ĐịaCung, Địa Cung chân chính còn chưa có xuất hiện!Tinh thần của tất cả mọi người đều chấn động, đi tới trước mặt tấm biađá này.Chương 1173: Không phá giải được (1)Đã có cơ quan ở trên tấm bia đá, như vậy đã nói rõ, nơi này căn bảnkhông phải là Địa Cung chân chính. Có khả năng Địa Cung còn giấu ởmột chỗ, chỉ là còn chưa có bị phát hiện ra mà thôi.- Vẫn là nhãn lực của lão sư tốt hơn!Hai mắt Lạc Thất Thất tỏa sáng, đồng thời nhìn về phía Trương Huyền,trong mắt tràn ngập vẻ bội phục.Không hổ là lão sư mà nàng tốn vô số tâm huyết mời, quả nhiên nhãn lựckhông giống bình thường, liếc mắt đã nhìn ra bia đá có vấn đề.Nếu không, nhất định bọn hắn còn phải tốn sức tìm kiếm khắp nơi,không biết lại phải hao phí bao nhiêu thời gian nữa.- Chỉ là vận khí tốt mà thôi!Ngọc Phi Nhi ở bên cạnh thấy hảo hữu sùng bái đối phương như thế, cặpmôi đỏ nhếch lên, hừ một tiếng.Mặc dù biết vị Trương sư này có thực lực rất mạnh, nhãn lực cũng cựcphẩm. Thế nhưng chẳng biết tại sao nàng lại cảm thấy không phục, muốnnói lên một câu.- Vận khí tốt? Có dám đánh cược hay không?Trương Huyền nhìn qua.- Ngươi...Thiếu chút đã bị nước bọt làm nghẹn, Ngọc Phi Nhi cắn răng, vội vàngquay đầu lại.- Ta thử một chút, để xem có thể mở ra hay không!Biết mâu thuẫn giữa hai người không dễ nói chen vào. Lần trước chính làbởi vì xen vào việc của người khác cho nên đã chịu một trận đánh, NgôChấn không quan tâm tới mọi thứ mà vội vàng đi tới trước mặt bia đá,cắt ngang đoạn đối thoại của hai người.Hai mắt nhắm nghiền, bàn tay nhẹ nhàng chạm dọc theo tấm bia đá.Nếu là cơ quan thì khẳng định sẽ có nơi giao tiếp, từ quan sát kỹ hoavăn, nhờ vào thân phận Thiên Công sư và khống chế đối với cơ quan,hẳn là có thể tìm được nhược điểm của bia đá.- Mọi người im lặng, Thiên Công sư phá giải cơ quan cần tâm thần hợpnhất để tìm kiếm hoa văn, chỉ cần tìm được thì dù cơ quan có lợi hại hơnnữa cũng có thể tiện tay phá vỡ, không cần tốn nhiều sức!Hình Viễn nói.Cơ quan mà Thiên Công sư thiết kế, mặc dù rất lợi hại, thế nhưng cũngcó phương pháp mở ra. Đó chính là tiết điểm lực lượng, một khi tìm rađược, cho dù đồ có kín kẽ tới mấy cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ.- Ừm!Chúng nhân đều biết những điểm này, vì vậy mới đồng thời khẽ gật đầu,yên tĩnh lại, trong nháy mắt toàn bộ Địa Cung im ắng, ngay cả tiếng kimrơi cũng có thể nghe được.Khống chế hô hấp và nhịp tim, chân khí của Ngô Chấn nhanh chóng vậnchuyển trong cơ thể, khiến cho cảm xúc trở nên càng thêm linh mẫn, rấtnhanh đã sờ soạng một lần trên tấm bia đá. Hắn suy tư một lát, hai mắtmở ra.- Được rồi, ta đã tìm được tiết điểm, một lát nữa là có thể mở ra ĐịaCung chân chính!Nhẹ nhàng cười một tiếng, trong ánh mắt Ngô Chấn hiện lên vẻ tự tintràn ngập.Thực lực của hắn không bằng đám người Hình Viễn, Lạc Thất Thất, Phinhi công chúa. Thế nhưng ở trên cơ quan, hắn vẫn có tự tin rất lớn.Hiện tại chính là thời điểm để hắn đại triển thần uy.Hít sâu một hơi, Thiên Cơ tán trong tay bỗng nhiên lắc một cái.Soạt!Tán nhọn lập tức xuất hiện một gai sắc nhọn, giống như là ngân châm, đểlộ ra hàn mang.Gai nhọn dài chừng hơn một thước, ở dưới ánh sáng ôn nhuận của DạMinh Châu khiến cho người ta có một loại cảm giác lạnh lẽo, vừa nhìnđã biết thứ này sắc bén dị thường.- Đây là Thiên Cơ thứ của Thiên Cơ tán, chuyên môn dùng để phá giảiđủ loại cơ quan, chế tạo ra thứ này cần năm vị Luyện Khí sư ngũ tinh,ngày đêm không ngừng, tốn trọn vẹn mười ngày thì mới có thể hoànthành!Lạc Thất Thất giải thích.- Năm vị Luyện Khí sư ngũ tinh, mười ngày?Trương Huyền líu lưỡi.Chỉ vì một thứ mảnh khảnh, nhỏ như cọng tóc này mà cần phải hao phícông phu lớn như thế sao?Chỉ là, suy nghĩ một chút hắn cũng hiểu được, tinh tế như thế, lại sắc bénnhư vậy, muốn chế tạo lên nhất định sẽ rất là phức tạp.Vũ khí, càng tinh tế thì lại càng khó luyện chế.- Ừm! Cũng chỉ vì hắn là Danh sư cho nên mới có thể mời nhiều LuyệnKhí sư như vậy. Đổi lại là người bình thường, muốn người khác lao tâmlao lực hỗ trợ như thế, là chuyện không thể nào!Lạc Thất Thất nói tiếp.Trương Huyền gật đầu.Danh sư là chức nghiệp đệ nhất thiên hạ, tự nhiên cũng có ưu thế của nó.Danh sư ngũ tinh lại là thiên tài, nếu lúc này kết giao trăm lợi thì khôngcó một hại. Muốn năm vị Luyện Khí sư phí mười ngày, hỗ trợ luyện chếra một kiện binh khí không khó, đổi lại là những nghề nghiệp khác thìnhất định sẽ không làm được.Ông!Trong khi đang khi nói chuyện, khí tức toàn thân Ngô Chấn bỗng nhiêntụ tập lại, hai mắt trợn tròn, cổ tay run lên, Thiên Cơ tán trực tiếp đâm vềmột phương hướng trên bia đá.Đinh!Thiên Cơ thứ tiếp xúc với bia đá, giống như đánh trúng lên trên một cáikhe nhỏ bé dùng mắt thường không thể nhìn thấy.Chi chi chít chít!Bia đá phát ra thanh âm nặng nề, giống như là ma bàn.- Nguy rồi, mau lui lại!Nghe thấy thanh âm này, vẻ mặt tự tin của Ngô Chấn đột nhiên biến đổi,rống to một tiếng.Tiếng rống còn chưa có kết thúc thì đã nghe thấy thanh âm như mưa totừ bên trong bia đá phát ra. Cảnh vật trước mắt mọi người hoa lên, chỉthấy cí vô số thật chiếc châm rất nhỏ bắn qua.Những châm nhỏ này, mặc dù là cơ quan bắn ra, thế nhưng tốc độ cựcnhanh, một khi bị đánh trúng, mặc dù không chí tử thì cũng khổ khôngthể tả.Soạt!Biết nguy hiểm, bàn tay nhấn lên cơ quan một cái, Thiên Cơ tán trongtay Ngô Chấn tức thì mở ra.Vải dù của Thiên Cơ tán do tài liệu đặc thù luyện chế mà thành, có thể sovới lá chắn, đừng nói là những châm nhỏ này, coi như một chút vũ khísắc bén cũng đừng hòng phá vỡ.Nếu không có uy lực như thế thì thứ này cũng không có khả năng đểđược các Thiên Công sư ưu ái như thế, lại hao hết gia sản cũng phải rènđúc một thanh.Đinh đinh đang đang!Vải dù cứng cỏi chặn lại không ít ngân châm, chỉ có điều, vẫn có khôngít ngân châm phóng về hướng mọi người như cũ.- Lui về phía sau!Tiến về phía trước một bước, cổ tay Hình Viễn khẽ đảo, một cái lá chắnchặn ở trước mặt mọi người.Biết rõ nơi này có thể sẽ có cơ quan cho nên hắn đã sớm có chuẩn bị, láchắn này cao chừng hơn hai mét, rộng hơn hai mét, hoàn toàn có thể chechắn cho tất cả mọi người ở phía sau.Sưu sưu!Một hồi thanh âm mưa rơi vang vọng, những châm nhỏ như lông trâungừng lại, không ít ngân châm cắm trên mặt đất, cắm vào trên khiên.- Nguy hiểm thật!Nhìn thấy mật độ châm nhỏ dày đặc như vậy, trên đầu mọi người trànngập mồ hôi lạnh.Nếu như Hình Viễn không chuẩn bị thứ này, cho dù thực lực của bọn hắnkhông yếu thì chỉ sợ lần này cũng sẽ biến thành tổ ong vò vẽ, bị đâm tớimức sống không bằng chết.- Ngươi muốn mở ra Địa Cung? Hay là muốn giết người vậy?Lau lau mồ hôi lạnh trên đầu, nhìn về phía Ngô Chấn cách đó không xa,Hình Viễn không nhịn được hét lớn một tiếng.Để ngươi phá giải cơ quan, cũng không phải bảo ngươi giết người, vừarồi chỉ cần phản ứng hơi chậm thì có lẽ bọn họ sẽ mất mạng ở đây.Chương 1174: Không phá giải được (2)Thậm chí, coi như hắn có phản ứng nhanh thì vẫn có bốn, năm cái châmnhỏ đâm vào trên người, vì vậy hắn mới nén không được lửa giận thiêuđốt.Vừa rồi vẻ mặt rất là tự tin, kết quả lại như thế này, ngươi không thể tìmđúng chỗ rồi đâm hay sao?- Ta...Khóe miệng giật giật một cái, tự biết mình đuối lý, Ngô Chấn cũngkhông giải thích:- Mỗi một cơ quan vì đề phòng người khác phá giải cho nên đều sẽ thiếtkế mấy tiết điểm hư hư thực thực. Vừa rồi ta tìm nhầm, yên tâm đi, lầnnày nhất định có thể tìm đúng...Thu hồi Thiên Cơ tán, lại một lần nữa nhắm mắt lại, sờ soạng một hồitrên tấm bia đá, xác định một tiết điểm, vẻ mặt lại trở nên tự tin.- Lần này hẳn là đúng, sẽ không có sai lầm...- Ngươi xác định chứ?Hình Viễn mang theo vẻ mặt không tin từ đằng sau lá chắn thò đầu ra.- Xác định, nếu như ta lại tính sai, ta sẽ cắt bỏ đầu mình!Ngô Chấn cắn răng, cũng không do dự, Thiên Cơ thứ lần nữa đâm vềđằng trước.Đã thất bại một lần, lần này hắn muốn dùng thực lực để chứng minh bảnthân mình!Ầm ầm! Kẹt kẹt!Thiên Cơ thứ đâm vào trên bia đá, một trận thanh âm m a sát lần nữavang vọng, còn chưa kịp la lên thì lại có vô số châm nhỏ như lông trâubay ra.Sắc mặt tái nhợt, Ngô Chấn sắp phát khóc.Ta đã tìm đúng rồi, làm sao có thể có lỗi chứ...- Ngươi tự tìm cái chết...Hắn không thể tin được, Hình Viễn ở bên cạnh sắp bùng nổ, một bên từbên cạnh xé rách châm nhỏ, một mặt gầm thét.Ngươi có thể tìm chuẩn một chút được hay không?Trước khi đâm ngươi không thể nói sớm một chút hay sao? Đầu ta còn lộở bên ngoài a... Nếu không phải thời khắc mấu chốt ta dùng chân khí đểngăn cản một phần lực lượng, hiện tại chỉ sợ đã chết rồi.Dù vậy, khuôn mặt giống như con nhím cũng làm cho hắn có chút nổiđiên.Ngươi không thể cẩn thận một chút, tìm đúng tiết điểm rồi lại động thủhay sao?Liên tục hai lần, ngươi muốn làm cho tất cả mọi người chôn cùng ngươihay sao?- Yên tâm, yên tâm, lần sau nhất định ta sẽ tìm đúng...Nhổ mấy cây ngân châm trên đầu xuống, khóe miệng Ngô Chấn co giật,lần nữa thu hồi Thiên Cơ tán, lại sờ soạng một hòi.Không biết qua bao lâu mới ngừng lại, hắn cắn răng:- Là điểm này, nhất định không có vấn đề...- Ngươi... Xác định chứ?Lần này Hình Viễn đã không tin đối phương.- Ta xác định!Ngô Chấn gật đầu.- Vậy thì tốt, bắt đầu đi!Hình Viễn vội vàng trốn đến đằng sau lá chắn, toàn thân cũng trốn đi,ngay cả một chút cũng không có lộ ra.Mặc dù tên này nói lời thề son sắt, thế nhưng liên tục hai lần bị châmnhỏ đâm, dù hắn có ngu nữa thì cũng phải có phòng bị.- Ừm!Vắn răng, Ngô Chấn lần nữa cầm lấy ra Thiên Cơ tán rồi đâm tới.Kẹt kẹt!Lần này không phải thanh âm ma sát, mà là thanh âm lò xo vận chuyển.- Ha ha, thành công! Lần này không có vấn đề...Nghe thấy thanh âm này, ánh mắt Ngô Chấn sáng lên, vội vàng quay đầulại.- Cái này còn tạm được...Thở dài một hơi, Hình Viễn lần nữa thò đầu ra, lần này thanh âm khácbiệt so với hai lần trước, hẳn là đúng rồi...Soạt!Mới vừa thò đầu ra thì một trận mưa to lần nữa đánh tới, hắn lập tức nhìnthấy trước mắt mình tràn ngập châm nhỏ.- Mẹ nó!Hình Viễn phát khóc.Đại ca, ngươi không giết chết ta ngươi không cam tâm ah!Không phải ngươi nói không có vấn đề ư?Không có vấn đề thì những châm nhỏ này là cái quỷ gì vậy?Kỳ thật không chỉ hắn muốn khóc mà Ngô Chấn càng phát điên.Rõ ràng hắn đã nghe được thanh âm của lò xo, tại sao lại có châm nhỏbắn ra cơ chứ?Mặc dù Thiên Cơ tán đã chặn lại một bộ phận, thế nhưng bởi vì phớt lờcho nên trên người vẫn bị đâm mấy chục châm như cũ. Toàn thân sưngđỏ, tựa như con nhím.Hình Viễn, không phải ta muốn giết chết ngươi, là cái cơ quan này muốngiết chết chúng ta a...- Ta biết r ồi...Không biết qua bao lâu, thật vất vả mới lột sạch châm nhỏ trên người,Ngô Chấn như nhớ tới cái gì đó mà khóe miệng co giật:- Cái này... Cái này hình như là cơ quan lục cấp do Thiên Công sư lụctinh bố trí...- Cơ quan lục cấp?Mọi người run rẩy một cái.Nếu là cơ quan lục cấp, như vậy vừa rồi ngươi làm gì chứ?Đường đường là Thiên Công sư ngũ tinh, thế mà lại không nhìn ra đượcđiểm ấy?- Là... Cơ quan lừa bịp lục cấp!Biết ý nghĩ của mọi người, Ngô Chấn nói.- Lừa bịp cơ quan?- Ừm, chính là rõ ràng là cơ quan lục cấp thế nhưng lợi dụng thủ đoạnđặc thù để ngụy trang thành cấp năm, lại dùng tiết điểm giả để làm chongười khác mắc lừa. Hơn nữa thanh âm mỗi một lần cơ quan kích hoạtđều khác biệt, dùng để mê hoặc người mở ra, khiến cho người ta ăn thiệtthòi... Loại cơ quan này ta chỉ thấy qua một lần ở bên trên thư tịch, nghenói đã sớm thất truyền, không nghĩ tới... Ở nơi này lại có!Vẻ mặt Ngô Chấn trắng bệch.Cơ quan lừa bịp, bên trong bẫy rập mang theo bẫy rập, coi như TrậnPháp sư lục tinh chân chính tới đây, chỉ sợ cũng sẽ mắc lừa, huống chi làhắn.Thiên Công sư, am hiểu chế tác đủ loại cơ quan, thuộc về chức nghiệpđặc thù có truyền thừa. Mỗi một cấp bậc cũng có chênh lệch cực lớn, hắnchỉ là ngũ tinh sơ kỳ, đối phương dùng cơ quan lục cấp, hơn nữa còn làlừa bịp lưu thất truyền, hắn không nhìn ra đúng là bình thường.May mắn mà hắn d dã nhận ra hạn chế của loại ngụy trang này, trongtấm bia đá không có cách nào chứa đựng đồ vật có uy lực lớn hơn, nếukhông, chỉ bằng vào ba lần này cũng đã khiến cho mọi người chết gầnhết rồi.Chương 1175: Ngươi cẩn thận (1)- Nói như vậy, ngươi không phá giải được?Thấy vẻ mặt hắn mất tinh thần, Lạc Thất Thất không nhịn được nói.- Nếu như ta nói, có thể phá giải... Các ngươi sẽ để cho ta tiếp tục haysao?Ngô Chấn nhìn qua.Mọi người đồng loạt lắc đầu.Hình Viễn cắn răng:- Ngươi còn dám đi phá giải, có tin hiện tại ta sẽ giết chết ngươi haykhông?Nói đùa sao? Mặc dù rất muốn mở ra Địa Cung chân chính, thế nhưnghắn cũng không muốn chết ở chỗ này ah!Nhất là hắn, bị châm nhỏ châm cho hoàn toàn thay đổi, thân thể đã cóchút sưng đỏ, đối phương chỉ phá ba lần thì đã có bộ dáng này. Nếu tiếptục nữa, chỉ sợ cơ quan còn không có mở ra thì hắn mất mạng trước rồi!- Vậy phải làm sao bây giờ?Biết rõ có cơ quan, thế nhưng lại không mở ra được, bọn họ cũng khôngthể thủ ở chỗ này chần chờ không tiến a!- Để ta đi thử một chút a!Thấy vẻ mặt mọi người ưu sầu, Trương Huyền đi ra ngoài.Vừa rồi chạm phải một tấm bia đá, trong đầu hắn đã tạo thành thư tịch,cũng không phải là hắn mặc kệ Ngô Chấn, tùy ý để cho mọi người trúngchiêu, mà là Thiên Công kỹ xảo bác đại tinh thâm. Vừa nhìn thoáng quahắn đã bị sự rườm rà phức tạp trong đó hấp dẫn. Đợi tới lúc hắn kịp phảnứng, Hình Viễn bên này đã bị ngân châm đâm kín mặt, khổ không thể tả.- Ngươi?Thấy hắn đi ra, Ngô Chấn nhướng mày:- Ngươi... Cũng có nghiên cứu đối với chức nghiệp Thiên Công sư haysao?Tên này tinh thông luyện đan, trận pháp, không phải ngay cả Thiên Côngsư cũng hiểu biết đó chứ!Thiên Công nhất đạo, mặc dù không thể nổi danh so với trận pháp, luyệnđan. Thế nhưng càng thêm rườm rà phức tạp, khó mà học tập. Nhất là đủloại chi tiết, sai một ly đi nghìn dặm, không hề đơn giản một chút nào.Ở trên nghề nghiệp này hắn được cho là siêu cấp thiên tài vạn ngườikhông có được một. Thời gian học tập lâu như vậy cũng chỉ là ngũ tinhmà thôi, bản thân không phá giải được, tên này lại xuất đầu... Chẳng lẽ,đối phương còn mạnh hơn hắn?Không có khả năng ah!- Biết một chút!Trương Huyền mỉm cười.- Một chút?Ngô Chấn lắc đầu:- Nếu như chỉ là biết một chút, nhất định sẽ không phá giải được. Vừa rồitình huống ta phá giải ngươi cũng đã nhìn qua rồi đó. Chỉ cần hơi có chútsai sót sẽ có thể kích động cơ quan, bắn ra châm nhỏ! Mấy lần trước đóchâm nhỏ không có độc, coi như bị bắn trúng thì cũng có thể khôi phụcthương thế, không ảnh hưởng tới toàn cục. Thế nhưng nếu như trên kimphía sau có độc... Sợ rằng sẽ khó mà may mắn thoát khỏi!- Được rồi, ngươi đừng thử a. Nếu như không có nắm chắc hoàn toàn thìta sợ chúng ta sẽ phải chết ở chỗ này...- Ai cũng không có chắc chắn hoàn toàn, không phải ngươi cũng giốngnhư vậy sao?Thấy hắn ngăn cản, Trương Huyền khẽ lắc đầu.Không phải ngươi cũng không có nắm chắc mà liên tục thử ba lần ư?Còn nói không ảnh hưởng tới toàn cục... Ngươi hỏi Hình Viễn một chútxem, nhất định hắn sẽ không cho là như vậy.Nếu như ngươi dám nói như vậy với hắn, ngươi có tin hắn sẽ đánh chếtngươi hay không?- Hừ, ta há có thể giống ngươi chứ? Ta xuất thân từ Thiên Công thế gia,ba tuổi đã có thể làm ra lò xo tiến lên cơ tự động, mười bảy tuổi đã làThiên Công sư tứ tinh. Sau khi đi vào Hồng Viễn học viện càng là một vịThiên Công sư lục tinh duy nhất trong toàn bộ đế quốc, đã học tập rấtnhiều kỹ xảo và tri thức...Hất ống tay áo lên, cái đầu của Ngô Chấn chếch lên, tràn ngập tự tin:- Mặc dù vừa rồi ta thí nghiệm ba lần cũng không có thành công. Thếnhưng không có nghĩa là ta không có nắm chắc, coi như đây là cơ quanlừa bịp lục tinh, chỉ cần để cho ta thử thêm vài lần. Không cần bao lâu tacũng có thể thành công phá giải...- Như vậy đi, ngươi đã muốn thử mà ta cũng không có quyền ngăn cản,ta hỏi chỉ ngươi hai vấn đề rất trụ cột. Nếu như ngươi có thể trả lời nhưvậy đã nói rõ ngươi quả thực có hiểu biết về Thiên Công sư, mà khôngphải làm loạn!Ngô Chấn nhìn qua rồi nói.- Ồ?Trương Huyền dừng lại, ồ một tiếng.- Thiên Công sư nổi danh nhất trong Hồng Viễn đế quốc vạn năm qua làai?Ngô Chấn nói.- Cái này...Trương Huyền vò đầu.Thư tịch liên quan tới nghề nghiệp Thiên Công sư hắn hầu như chưa cóxem qua, làm sao biết được người nổi danh nhất trong Hồng Viễn đếquốc là ai cơ chứ?Đừng nói là hắn, coi như Hoàng đế bệ hạ của Hồng Viễn đế quốc gọi làgì, viện trưởng Danh sư học viện tên là gì hắn cũng hoàn toàn không biếtgì cả.- Ngay cả điều này cũng không biết?Thấy vẻ mặt hắn xấu hổ, Ngô Chấn nhướng mày:- Nói như vậy, nhất định ngươi càng không biết cơ quan lừa bịp lưu là doai lưu truyền xuống đúng không?- Không biết!Trương Huyền lắc đầu:- Ta chỉ muốn phá giải bia đá mà thôi, có quan hệ gì tới việc biết nhữngcơ quan này hay không chứ?- Đương nhiên là có liên quan!Nghe thấy hắn nói ra lời này, trong mắt Ngô Chấn tràn ngập vẻ chỉ tiếcrèn sắt không thành thép:- Đây là yêu cầu cơ sở nhất đối với một Thiên Công sư, ngay cả điều nàycũng không biết đã nói rõ ngươi một chữ cũng không biết về nghềnghiệp này. Như vậy soa ngươi có thể tìm tiết điểm, phá giải cơ quannhư thế nào chứ? Ta không phủ nhận, ngươi ở trên luyện đan, trận phápcó kiến giải đặc biệt. Thế nhưng cơ quan nhất đạo lại không giống nhưhai loại kia, không phải cảm giác của bản thân tốt là có thể phá giải...- Như vậy đi, trước tiên ta sẽ kể cho ngươi nghe trước về lai lịch và trìnhđộ phức tạp của Thiên Công sư, cùng một chút nguyên lý của cơ quan,ngươi suy nghĩ thêm một chút thì sẽ hiểu không cần phải tiếp tục...Thấy tên này càng nói càng nhiều, nghe tới mức lỗ tai cũng xuất hiệnkén, Trương Huyền lười tiếp tục để ý tới hắn mà bước hai bước đi tớitrước mặt tấm bia đá. Cổ tay khẽ đảo, Băng Vũ kiếm xuất hiện ở tronglòng bàn tay.- Ngươi muốn làm gì? Đây là cơ quan, không phải là những vật khác,dùng kiếm chỉ có thể phát động ra càng nhiều công kích hơn mà thôi...Trong lúc đang thao thao bất tuyệt thì đã thấy tên này xuất ra một thanhtrường kiếm, Ngô Chấn không thiếu chút đã tức giận tới mức ngất đi.Ngươi đang diễn hài sao?Cơ quan kỹ xảo, tiêm nhỏ như tóc, phải dùng Thiên Cơ thứ mới tìm đượcvị trí cụ thể, không dám có chút sai lệch nào, ngươi trực tiếp cầm ra mộtthanh kiếm? Thật hay giả vậy?Chương 1176: Ngươi cẩn thận (2)Trong lúc hắn cảm giác quả thực đối phương đang làm loạn thì chỉ thấythanh niên kia dường như đã nghe lời khuyên của hắn, cho nên đangchần chờ một chút, sau đó thu hồi trường kiếm.- Như vậy còn tạm được, nhiều...Khẽ gật đầu, vừa mới cảm giác đối phương cũng coi như biết nghe lời thìđã thấy cổ tay tên này khẽ đảo, trong lòng bàn tay xuấ thiện một cây đạichùy.Thiết chùy này so với binh khí mà Luyện Khí sư rèn luyện còn lớn hơn.Giống như là thứ mà thợ thủ công trên công trường sử dụng vậy, chấtliệu cũng rất là thấp kém, không biết đối phương lấy được từ chỗ nào.- Ngươi muốn làm gì...Khiếp sợ tới mức ngay cả nói chuyện cũng có chút cà lăm, chỉ thấy thanhniên kia đang giơ thiết trùy lên, trực tiếp đập tới cột đá!- Mẹ nó!Trước mắt tối sầm lại, ngực buồn bực một hồi, thiếu chút nữa đã phun ramột ngụm máu tươi.Hắn để cho Thiên Cơ thứ phá giải bia đá, thiếu chút nữa đã bị châm nhỏbắn cho thành cái sàng. Mà người này lại dùng thiết chùy để cứng rắnđập... Muốn chết cũng không cần phải làm như vậy a!Luống cuống tay chân mở Thiên Cơ tán ra, cả người giống như chim nhỏnúp ở phía mặt sau. Ngay cả động cũng không dám động. Sau đó hắn lậptức nghe thấy một đạo thanh âm giống như là chuông lớn vang lên, chấncho người tê cả da đầu.Răng rắc! Răng rắc!Tiếng giòn vang liên tiếp, giống như là trứng gà vỡ, sau đó... Không cóthanh âm nào nữa.- Được rồi, đã mở ra!Trong lúc hắn đang nghi ngờ, tại sao không có châm nhỏ phóng tới thì đãnghe thấy thanh âm nhàn nhạt của người thanh niên kia vang lên. Hắnlặng lẽ từ phía sau Thiên Cơ tán đưa đầu ra, chỉ nhìn thoáng qua, thân thểlập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ.- Cái này... Cái này...Con mắt hắn trợn trừng đến mức sắp rơi ra, giống như là gặp quỷ vậy.Chỉ thấy bia đá ở ngay phía trước đã biến mất không thấy gì nữa, trướcmắt xuất hiện một cái cửa cao lớn, một loạt thềm đá trực tiếp kéo dàixuống phía dưới, nối thẳng với đáy sông ở lòng đất cách đó không xa.- Đã mở ra rồi sao?Không riêng gì hắn, đám người Lạc Thất Thất, Hình Viễn ở bên cạnhcũng đều ngẩn ngơ.Ngô Chấn, đường đường là Thiên Công sư ngũ tinh, cơ quan đại sư nổidanh trong toàn bộ học viện thử ba lần, làm cho mọi người rất là chậtvật. Kết quả, cũng không có một chút tác dụng nào... Mà tên này, cầmthiết chùy hung hăng đập một cái thì lại trực tiếp phá vỡ được!Có lầm hay không vậy?Rốt cuộc Ngô Chấn là Thiên Công sư ngũ tinh hay là ngươi là?- Địa Cung chân chính ở phía dưới, khó trách không khí nơi này thôngsuốt như thế. Lại không tìm thấy lỗ thông gió, hóa ra bí ẩn là ở đây!Sau khi hết khiếp sợ, Lạc Thất Thất không nhịn được mở miệng mộttiếng.Vừa đến thì đã phát hiện ra không khí trong này rất mới mẻ, lộ ra tin tứcvô cùng tốt. Thế nhưng đồng thời bọn hắn cũng không tìm được lỗ thônggió, cũng không tìm ra được nguồn gốc của linh khí. Lúc này Địa Cungmở ra thì bọn hắn mới hiểu được, bí ẩn hóa ra ở ngay dòng sông phíadưới.Không khí bên trong Địa cung mới mẻ, đều là từ dòng sông phản hồi lên.- Đã tìm được Địa Cung, nhanh một chút đi! Lại cẩn thận quan sát bốnphía, nhìn xem rốt cuộc nơi này có quan hệ với Ngô Dương Tử tiền bốihay không!Ngọc Phi Nhi công chúa gật đầu.Mặc dù nàng không thích Trương Huyền này, thế nhưng cũng không thểkhông thừa nhận, quả thực đối phương có năng lực mà thường nhân khómà có được.Nếu không, cũng không có khả năng nhanh như vậy đã tìm tới cung điệnchân chính dưới đất này.- Địa Cung đã mở ra, thế nhưng ta cảm thấy tạm thời không nên đi vàocho thỏa đáng!Trương Huyền nói.- Vì cái gì chứ?Ngọc Phi Nhi công chúa nhìn qua phía hắn.Đây là cơ quan phong tỏa, che giấu Địa Cung. Như vậy nếu có bí mật gìthì tất nhiên sẽ lấy được đáp án ở bên trong. Sắp biết kết quả tới nơi rồi,vì sao lại không đi vào?- Trước cầu, sau cầu tổng cộng có hai tấm bia đá, taasm thứ nhất gọiVọng Hương cư, tấm thứ hai gọi là Vong Ưu cư. Đã được gọi là cư, tacảm thấy có lẽ một tấm bia đá khác cũng là một con đường khác. Chonên trước khi đi, vẫn nên trước lựa chọn một con đường cho thỏa đáng a!Trương Huyền giải thích.Cung điện này cũng chỉ có một cây cầu, hai tấm bia đá, hiện tại một tấmbia đá đã bị phá ra. Như vậy có lẽ phía dưới một tấm khác cũng có ĐịaCung tương tự a.- Không sai!Mọi người đồng thời gật đầu.Mới vừa rồi bị sự hưng phấn khi phá vỡ bia đá che kín tâm trí cho nênmọi người cũng không có cân nhắc đến điểm ấy. Cẩn thận mà nói, quảthực có khả năng tấm bia đá kia cũng là một lối đi.Nếu thật sự là như vậy, như vậy chính là hai địa danh, là hai lựa chọn.- Ừm, việc cấp bách trước tiên là phá vỡ bia đá kia trước, sau đó lại đưara lựa chọn...Thấy mọi người đã hiểu, Trương Huyền gật gật đầu. Lúc đang định nóitiếp thì đã cảm thấy bàn tay buông lỏng, thiết chùy trong lòng bàn tay đãbị người khác đoạt đi.Lập tức có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền tới:- Ta đi phá giải bên kia...Ngẩng đầu nhìn lên thì đã thấy Ngô Chấn đã chạy qua cầu nối, đến trướcmặt tấm bia đá thứ nhất, tay giơ thiết chùy lên rồi đập tới.Tên này quá muốn chứng minh bản thân a.Đường đường là Thiên Công sư ngũ tinh, liên tục ba lần cũng không cóphá giải thành công, kết quả lại để cho một người ngoài nghề cầm thiếtchùy đập ra. Có thể tưởng tượng ra được sự buồn bực trong lòng của hắnlúc này.Lúc này còn có một tấm bia đá khác có thể chứng minh thực lực của hắn,làm sao hắn có thể lại để cho đối phương làm náo động, cho nên sau khigiành thiết chùy hắn đã vọt tới phía trước.Cẩn thận nhớ lại vị trí và phương hướng mà vừa rồi người thanh niên kiađập, thậm chí còn có lực lượng, hắn hét lớn một tiếng, thiết chùy xé gió,trực tiếp nện xuống bia đá.- Ngươi...Không có nghĩ tới tốc độ của tên này lại nhanh như vậy, khiến cho ngườita phản ứng cũng không kịp. Trương Huyền sửng sốt một chút, lời cònchưa nói hết thì đã thấy ở trong bia đá phía đối diện dòng sông phát rathanh âm giống như ma sát.Ngay sau đó có vô số châm nhỏ trực tiếp bắn về phía gia hỏa đang ở phíađối diện.Phốc! Phốc! Phốc!Ngô Chấn không có chút phòng bị nào, ngya cả Thiên Cơ tán cũng chưakịp mở ra thì trước mắt đã tối sầm lại, biến thành một con nhím.- ... Cẩn thận!Lúc này hai chữ phía sau của Trương Huyền mới vang lên.Chương 1177: Lần nữa đánh cược (1)- ...Ngô Chấn phát khóc.Ta cũng chỉ muốn chứng minh bản thân mà thôi...Ta đang trêu ghẹo phải ai đây?Mặc dù trong thời khắc mấu chốt hắn bắn chân khí ra, chặn lại được mộtbộ phận. Thế nhưng vừa vặn bên trên thân thể vẫn bị đâm chí ít mấytrăm cái châm nhỏ như cũ. Mỗi một cây đều đâm vào ba phần thịt, khiếncho hắn đau đớn không chịu nổi.Lúc này lại nói cẩn thận thì có tác dụng gì chứ?Không phải ngươi chỉ dùng thiết chùy để cứng rắn đập hay sao?Vì sao ta lại không làm được...Cùng một vị trí, cùng một lực lượng, cũng cùng kỹ xảo. Kết quả, ngươimở ra thông đạo, ta lại bị đâm tới mức người không ra người quỷ khôngra quỷ...Nước mắt chảy xuôi, bắp thịt toàn thân nhúc nhích, chân khí xao động,đánh bay toàn bộ châm nhỏ đâm vào trong thịt, cổ tay khẽ đảo, lại lấy ramột cái hồ lô rượu.Lúc trước Phi nhi công chúa không cần, hắn còn để lại một chút “Thánhdược chữa thương”, hiện tại vết thương đầy người, ngay cả mặt cũng đềulà vết thương. Nếu như không sử dụng, có lẽ sẽ phải mất mạng tại chỗ.- Đây là ngoại thương, không có bị thương tới nội tạng...Suy nghĩ một chút, thông qua lời nói của Trương sư rồi đưa ra kết luận.Hắn mở nắp bình ra, trực tiếp dốc toàn bộ rượu ngon còn lại lên trênngười.- Khụ khụ...Trương Huyền ở phía đối diện sông nhìn thấy một màn này vào trongmắt, khóe miệng khẽ co giật một cái.Hồ lô rượu này đương nhiên hắn còn nhớ kỹ, chính là thứ khi hắn bị đámngười La Chiêu, Phùng sư bức bách, không có cách nào khác mới làmra... Bên trong có Thiên Đạo chân khí của hắn, muốn trị thương khôngcó bất cứ vấn đề gì, lúc này đã trải qua vài ngày, chân khí đã sớm pháttán sạch sẽ. Có thể nói, trong hồ lô chính là rượu bình thường... Đổ vàotrên vết thương, có lẽ sẽ rất đau a...- Ah...Hắn còn chưa có suy nghĩ xong thì đã nghe thấy tiếng gào thét như giếtheo ở phía đối diện, cả người Ngô Chấn giống như bị điện giật, khôngngừng run rẩy.Rượu tiếp xúc với vết thương giống như là đổ muối, khiến cho hắn sắpngất đi.- Tiểu Thất, nhanh cho hắn dùng một viên đan dược chữa thương, nếukhông... Ta sợ hắn không sống nổi!Thấy đối phương co quắp nửa ngày, miệng bắt đầu sùi bọt mép, TrươngHuyền quay đầu phân phó một tiếng.- Vâng!Lạc Thất Thất vội vàng đi tới, lấy ra một viên đan dược chữa thương, lạicạy miệng ra rồi cho đối phương ăn vào.Đan dược vào người, lúc này vẻ mặt của Ngô Chấn mới khá hơn mộtchút.Mặc dù châm nhỏ đâm ở trên người không đến mức trí mạng, thế nhưngsố lượng rất nhiều, đối với thân thể người vẫn có tổn thương rất lớn.Cho dù phục dụng thuốc chữa thương đã không có trở ngại, thế nhưngcũng làm cho hắn chí ít cũng đã mất đi nửa cái mạng. Trước mắt biếnthành màu đen, miệng sưng đỏ, không có sinh long hoạt hổ như trước đónữa.Đứng dậy, lần nữa nhìn về phía Trương sư cách đó không xa, Ngô Chấnim lặng nức nở.Ngươi là kẻ lừa gạt!Thiết chùy phá bia đá, Thánh dược trị ngoại thương...Tin ngươi, quả thực là gặp quỷ a!- Vẫn để ta tới đi!Không nghĩ tới vị Ngô Chấn này lỗ mãng như thế, còn chưa nói dứt lờithì đã tiến lên phá bia, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo đámngười Hình Viễn đi tới trước mặt. Lại khẽ vươn tay, cầm Thiên Cơ tán từtrong tay hắn ra.Cổ tay run lên, Thiên Cơ thứ xuất hiện, Trương Huyền trực tiếp đâm vềphía bia đá trước mắt.Đinh đinh đinh!Liên tục ba lần, ngay sau đó là thanh âm cơ lò xo vang lên.Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!Bia đá chậm rãi mở ra, cũng giống như trước đó, biến thành một cái cửacao ngất.- Không phải dùng thiết chùy sao...Ngô Chấn run rẩy một cái.- A, phá giải cơ quan, cần phải căn cứ vào tình huống thực tế để tùy cơứng biến, tấm bia đá này dùng Thiên Cơ thứ là được!Trương Huyền nói.- ...Ngô Chấn....Không để ý tới Ngô Chấn đã sụp đổ ở bên cạnh, mọi người đi tới trướcmặt cánh cửa này.Giống như phía đối diện sôi, đằng sau cánh cửa quả nhiên cũng có mộtcái thềm đá, đi xuống phía dưới lòng sông, nhìn không thấy tận cùng.Rất rõ ràng không cùng một chỗ với thềm đá bên trong cánh cửa bên kia.- Quả nhiên là hai Địa Cung...Bọn họ biến sắc, lúc đang muốn nói chuyện htif đột nhiên cảm thấy mặtcầu ở cách đó không xa lắc lư một hồi, một đạo thanh âm cơ lò xò vanglên, ngay sau đó đã có một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến.- Chúc mừng các ngươi đã mở ra hai cánh cửa. Chỉ có điều, mỗi ngườichỉ có thể lựa chọn một lối đi vào. Ta cho các ngươi thời gian một nénnhang, một khi đi vào trong cửa thì sẽ không có cách nào lui về phía sau,chỉ có thể hướng về phía trước mà thôi!Thanh âm cao ngất vang lên, lạnh lùng mà trầm mặc, khiến cho người tacó một loại cảm giác không lưu loát.- Là cơ quan lưu âm!Lúc này Ngô Chấn cũng không đoái hoài tới vẻ u oán nữa mà mở miệnggiải thích.- Cơ quan lưu âm?Tất cả mọi người đều không rõ ràng cho lắm.- Ừm, một chút cơ quan lợi hại chẳng những có thể chế tạo ra trận phápvà khốn cảnh mà cũng có thể ghi chép ngôn ngữ của nhân loại, thôngqua cơ lò xo đụng vào để thể hiện ra âm thanh nhân loại!Ngô Chấn nói.- Ah!Trương Huyền ngạc nhiên, chỉ có điều, hắn suy nghĩ một chút cũng cóthể hiểu được.Ở kiếp trước, hộp âm nhạc là thông qua cơ lò xo để khởi động, diễn tấunhạc khúc. Mà Thiên Công sư lại nhanh nhẹn linh hoạt như thế, cho nênnếu muốn thông qua thủ đoạn tương đồng để mô phỏng tiếng người hẳncũng không phải là việc khó.- Trước tiên không quản những thứ này, chúng ta vẫn nên cân nhắc lựachọn như thế nào a!Ngọc Phi Nhi công chúa cắt ngang lời nói của Ngô Chấn, nói.- Ừm!Mọi người lên tiếng.Vừa rồi có lẽ là vì mọi người đã mở ra hai cánh cửa, cho nên lúc này mớiphát động thanh âm nhắn lại từ trong cơ quan. Dựa theo ý tứ trong lờinói thì nhất định mọi người phải lựa chọn từ một trong hai cánh cửa.Hơn nữa thời gian, cũng chỉ có một nén nhang.Rất là gấp gáp.- Lựa chọn như thế nào hẳn phải phán đoán từ chữ viết trên tấm bia đá đểlại trước đó. Bên này cầu chính là Vọng Hương cư, hẳn là Ngô DươngTử tiền bối nhớ nhà mà để lại. Nói như vậy, cũng là có thể là Ngô DươngTử tiền bối đã từng ở lại Địa Cung. Mà Vong Ưu cư ở phía đối diện thìhẳn là nơi những người giam giữ Ngô Dương Tử tiền bối ở lại!Chần chờ một chút, Lạc Thất Thất nói.- Ta đồng ý với quan điểm của Thất Thất!Ngọc Phi Nhi công chúa gật đầu.Mấy người Hình Viễn, Ngô Chấn cũng đồng thời lên tiếng.Những việc này, vừa mới tiến vào trong lòng đất thì bọn hắn đã phân tíchra hết, từ ý tứ trên mặt chữ là có thể giải thích thông được, không đượccoi là quá khó khăn.- Quan điểm của ta thì không giống các ngươi!Chương 1178: Lần nữa đánh cược (2)Trương Huyền nhíu nhíu mày, nói.- Lão sư có cao kiến gì không?Lạc Thất Thất nhìn qua.Những người khác cũng tập trung ánh mắt lại.Vị thanh niên này từ khi tới đây đã để lại quá nhiều biểu hiện kinh diễm,hiện tại mọi người cũng không dám khinh thị với hắn nữa.- Ta lại cảm thấy Vong Ưu cư là nơi mà Ngô Dương Tử tiền bối ở lại, vềphần nguyên nhân, ta cũng không nói được quá rõ ràng!Trương Huyền nói.Chạm vào bia đá, thư viện chỉ biểu hiện ra là cơ quan do ai chế tạo, cũngkhông giải thích Địa Cung ở phía dưới có quan hệ gì với Ngô Dương Tửkia. Bởi vậy, đưa ra loại kết luận này cũng là phán đoán chủ quan củahắn, cũng không có căn cứ gì cả.- Làm sao có thể chứ!Phi nhi công chúa nhếch miệng lên, hừ lạnh một tiếng:- Ngô Dương Tử tiền bối bị người ta bắt về luyện khí, nhất định tronglòng sẽ rất bi phẫn, tức giận còn không kịp, làm sao có thể vong ưu đượcchứ?- Đúng vậy a, tiền bối bị bắt, nhất định là nhớ về quên quán cho nên mớitạo ra nó! Ta đồng ý với quan điểm của Lục công chúa!Hình Viễn gật đầu.- Lão sư... Nói như vậy, chẳng lẽ lão sư đã phát hiện ra cái gì sao?Biết lão sư không có khả năng nói lung tung, Lạc Thất Thất không nhịnđược hỏi.- Cũng không có phát hiện ra cái gì, chỉ là ta cũng có chút hiểu rõ về thưhọa. Vừa rồi nhìn ba chữ Vọng Hương cư mang theo sát lục chi khí, tacảm thấy không giống như một vị luyện khí đại tông sư để lại! Mà VongƯu cư thì cảm xúc ôn hoà, ý cảnh xa xăm, càng giống là một vị đại sưlưu lại, cho nên mới có ý tưởng này!Trương Huyền nói.- Ta cũng có loại cảm giác này...Diệp Tiền ở bên cạnh nói chen vào.Hắn là Thi Họa sư ngũ tinh, đối với ý cảnh mà chữ viết để lại cũng cócảm xúc.- Trước đó chúng ta đã nói, có sát lục chi khí cũng là bình thường, NgôDương Tử tiền bối bị bắt, lại bị giam ở đây, nếu như không có loại tâmtình này mới khiến cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn! Vong Ưu cư...Ha ha, chỉ sợ cũng chỉ có người bắt người mới vô ưu vô lự, cảm xúc ônhoà như thế!Phi nhi công chúa lắc đầu:- Ta lựa chọn cái Địa Cung này!Bản thân đã có ý kiến với Trương Huyền, giờ phút này thấy hắn phánđoán bằng cảm giác, cũng không có bất kỳ căn cứ gì cho nên nàng lậptức có khí thế.- Ta cũng lựa chọn Địa Cung này!Hình Viễn cũng gật đầu.Phi nhi công chúa đi đâu thì hắn đi đó, huống chi... Hắn cũng cảm thấyđối phương nói có lý có cứ, ngược lại lý do của Trương sư lại không đầyđủ.- Ngươi thì sao?Thấy có người đi theo mình, Phi nhi công chúa quay đầu nhìn về phíaNgô Chấn ở cách đó không xa.- Ta...Ngô Chấn chần chờ một chút:- Ta cũng lựa chọn cái này!Rất hiển nhiên, hắn cũng cảm thấy đối phương nói rất chính xác.- Diệp Tiền, ngươi thì sao?Thấy lại có một người muốn đi bên mình, rốt cục Phi nhi công chúa cũngđã cảm thấy có một loại cảm giác chiến thắng. Nàng hài lòng nhìn vềphía vị thái tử đang ở cách đó không xa.- Ta... Cảm thấy lời nói của Trương sư là đúng...Diệp Tiền gật đầu, đang định nói tiếp thì chỉ thấy công chúa ở phía đốidiện nhướng mày lên, hắn không nhịn được rụt cổ lại, nói:- Chỉ là, ta vẫn là quyết định lựa chọn bên này!- Như vậy còn tạm được!Thấy vị học đệ này tương đối thức thời, Phi nhi công chúa hài lòng khẽgật đầu, khóe miệng nhếch lên, lại nhìn về phía Trương Huyền cách đókhông xa, mang theo tư thế của kẻ chiến thắng:- Tốt, sáu người, đã có bốn người lựa chọn bên này, ngươi nhanh chóngquyết đoán đi!Không phải ngươi đánh cược thắng lão nương sao?Lần này ta nhìn ngươi thắng thế nào a!- Ta vẫn là lựa chọn phía đối diện!Đối mặt với khiêu khích của đối phương, Trương Huyền lắc đầu, lập tứcnhìn về phía Lạc Thất Thất:- Ngươi lựa chọn chỗ nào?- Ta...Lạc Thất Thất chần chờ một chút:- Ta sẽ đi cùng lão sư một chỗ!- Thất Thất!Không nghĩ tới hảo hữu của bản thân lâm trận làm phản, Ngọc Phi Nhitức giận, vội vàng khuyên can:- Không phải ngươi cũng đồng ý suy đoán trước đó của chúng ta haysao? Con đường kia nhất định không có quan hệ với Ngô Dương Tử tiềnbối...- Nhất định? Ngươi dám đánh cược không?Thấy đối phương nói như vậy, Trương Huyền cắt ngang lời nàng muốnnói, lại nhẹ nhàng cười rồi nhìn qua.- Vì sao lại không dám cơ chứ?Ngọc Phi Nhi hất ống tay áo lên.Lần này nàng có tự tin tuyệt đối.- Dám là tốt rồi, nhiều người chứng kiến như vậy ta cũng không sợ ngươiquỵt nợ, lần trước là một vạn viên linh thạch trung phẩm, lần này thìkhông giống nữa, đổi thành một viên linh thạch thượng phẩm...Trương Huyền cười nhạt một tiếng:- Lấy nơi ở của Ngô Dương Tử tiền bối để phân thắng thua. Nếu như conđường mà ta lựa chọn là chính xác, ngươi sẽ thua. Ngươi phải đưa cho tamột viên linh thạch thượng phẩm, trái lại... Thân phận tỳ nữ của ngươi bịhủy bỏ, chúng ta không thiếu nợ nhau!- Tốt, nếu như ngươi thua thì không chỉ hủy bỏ thân phận tỳ nữ mà cònphải trả lại ta 700 viên linh thạch trung phẩm, còn nữa, còn nữa...Ngọc Phi Nhi công chúa cắn răng nói một câu:- Rót rượu cho ta!- Tốt, ta sẽ rót rượu cho ngươi!Trương Huyền gật đầu.- Quyết định như vậy đi!Ngọc Phi Nhi công chúa cười lạnh:- Ngươi cứ đợi đến lúc thua đi! Chúng ta đi!Nói xong nàng dẫn đầu đi vào cửa đá trước mắt.Đám người Hình Viễn, Diệp Tiền, Ngô Chấn theo sát phía sau.- Chúng ta cũng đi thôi!Thấy các nàng đã đi đến thềm đá, đi xuống phía dưới, Trương Huyềncũng không nói thêm lời nào mà gọi Lạc Thất Thất một tiếng. Sau đóbước qua cầu đá, đi tới một cánh cửa khác.Chương 1179: Một bàn tay (1)Cửa đá màu ngăm đen, Lạc Thất Thất tiến về phía trước một bước, némra mấy viên Dạ Minh Châu, chiếu sáng bên trong.Hai người dọc theo thềm đá đi xuống phía dưới, tiếng nước từ bên trênvang vọng, càng ngày càng vang dội.Cho dù nơi này là ở phía dưới sông, thế nhưng cũng không có vẻ ướt át,ngược lại còn rất là khô hanh, hơn nữa không khí càng ngày càng mớimẻ, khiến cho người ta có một loại cảm giác linh khí đầy đủ.- Linh khí là từ dòng sông bên trên hấp dẫn vào, đoán chừng nơi này cómột Tụ Linh trận đặc thù nào đó!Nhìn quanh một vòng, Lạc Thất Thất hạ giọng nói.- Ừm!Trương Huyền gật đầu.Đoán chừng bên trong dòng sông có một Tụ Linh trận to lớn, có thể hấpthu linh khí từ nơi đó, lại không làm cho bất kỳ người nào chú ý.Có những linh khí này rót vào, coi như đây là lòng đất thì cũng tuyệt đốiđược coi là bảo địa tu luyện, khiến cho người ta cảm thấy không đến nỗibuồn bực.Kẹt kẹt!Mới vừa đi một hồi thì đã nghe thấy tiếng oanh minh trên đầu. Ngẩngđầu nhìn lại, chỉ thấy cánh cửa vừa rồi đã khép lại rồi biến mất khôngthấy gì nữa.- Nguy rồi...Tối sầm mặt lại, vội vàng trở lại điểm xuất phát, lúc này cả hai mới pháthiện ra cơ quan đã phong tỏa thông đạo đi vào.- Là Đoạn Long Tỏa mà Thiên Công sư lục tinh mới có thể chế tạo rađược!Sắc mặt Lạc Thất Thất tái nhợt.- Ừm! Xem ra đối phương nói chỉ có một lần cơ hội lựa chọn là sự thật.Một khi Đoạn Long Tỏa khóa lại, ngay cả Thiên Công sư lục tinh cũngkhó mà mở ra. Có lẽ chúng ta sẽ không ra được, những người khác cũngđừng hòng đi vào!Vẻ mặt Trương Huyền rất là nghiêm túc.Trước đó thanh âm phát ra ở trên cầu đá nói chỉ có thể lựa chọn một conđường rồi đi vào. Vốn hắn còn tưởng rằng là tùy tiện nói một chút, hiệntại xem ra, là sự thật!Đoạn Long Tỏa, lần trước ở trong Vu hồn mộ hắn đã gặp qua. Một khikhóa kín, nhất định phải sẽ dùng man lực vượt qua Thiên Công sư lụctinh mới có thể phá giải, nếu không, dù dùng biện pháp khác cũng khôngra được.Nói cách khác, một khi đóng cửa lại, hai người bọn họ chỉ có thể bị nhốtở nơi đây, cũng không có cách nào rời khỏi theo đường cũ nữa.- Lão sư, làm sao bây giờ?Lạc Thất Thất nhìn quanh.Trong đám đồng học cùng năm nàng được coi là nhân vật quát tháophong vân. THế nhưng ở trước mặt Trương sư, từ đầu đến cuối nàng đềucảm thấy mình hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng chẳng biết từ lúcnào đã tạo thành một loại cảm giác ỷ lại, cảm thấy nếu là chủ ý mà đốiphương đưa ra thì nhất định sẽ là tốt nhất.Nếu không, cũng không có khả năng nàng cảm thấy lời nói của Ngọc PhiNhi là đúng mà cuối cùng vẫn đi cùng vị Trương sư này như cũ.- Đã chỉ có thể lựa chọn một lối đi thì cũng đã nói rõ đám người HìnhViễn bên kia cũng bị Đoạn Long Tỏa khóa lại. Tiếp tục tiến lên đi, đixuống bên dưới cũng không nhất định sẽ là ngõ cụt...Lông mày nhíu một cái, Trương Huyền nói.- Ừm!Lạc Thất Thất cũng hiểu vấn đề này cho nên mới khẽ gật đầu.Hai người tiếp tục đi xuống phía dưới, không lâu sau đã đi tới một cănphòng không lớn. Dưới Dạ Minh Châu chiếu rọi, một cái bàn đá và haibăng ghế đá, thoạt nhìn chất phác xuất hiện.Căn phòng không có cửa sổ, cũng không có cửa, giống như là một ngõcụt, đã đi đến cuối con đường rồi vậy.- Nhỏ như vậy sao?Lạc Thất Thất nhíu mày một cái.Trước đó đại điện có mấy trăm mét vuông, vốn nàng cho rằng nơi này đãlà Địa Cung chân chính thì ít nhất phải có diện tích lớn hơn mới đúng.Không nghĩ tới lại chỉ có hai, ba mươi mét, cái gì cũng không có. Khônggiống như là Địa Cung, ngược lại lại có chút tương tự với lồng giam.- Đường cùng? Chẳng lẽ... đã đi nhầm thật sao?Vẻ mặt Trương Huyền cũng rất khó coi.Lựa chọn con đường này cũng không phải là làm loạn, mà là có căn cứnhất định, chỉ là... Nhìn cục diện trước mắt, căn phòng này rất chật hẹp,không có thông đạo, chẳng lẽ, hắn đã chọn sai thật sao?Sẽ bị vây chết ở chỗ này hay sao?- Mặc kệ là chính xác hay là sai lầm, xây dựng thông đạo dưới lòng đấtsâu như vậy, lại đặt Đoạn Long Tỏa, có lẽ không chỉ có một căn phòngnhỏ như thế. Có lẽ sẽ giống như trước đó, có cơ quan gì đó ở đây!Nhìn quanh một vòng, đè nén sự nóng nảy trong lòng, Trương Huyền mởmiệng nói.Đoạn Long Tỏa, coi như là Thiên Công sư lục tinh cũng là đồ vật cực kỳtrân quý, không nói tới kỹ xảo cơ quan, chỉ nói tới việc cho dù là Thánhgiả bình thường cũng khó mà phá vỡ được. Thứ này cũng không phải làthứ mà chất liệu bình thường có thể làm được.Dùng vật trân quý như vậy để phong bế thông đạo, chỉ dùng để che dấumột cái phòng nhỏ như vậy, vừa không hợp lý, vừa không hợp tình- Ta cẩn thận tìm xem!Lạc Thất Thất lên tiếng, dẫn đầu đi tới trước mặt bàn đá, đưa tay sờ điqua, ngón tay đụng một cái rồi lập tức thu hồi, trên mặt lộ ra vẻ kinhngạc:- Không có tro bụi!Trương Huyền cũng tới đến trước mặt, đưa tay sờ một cái, vẻ mặt cũngngưng trọng.Bàn đá và băng ghế đá này không biết đã để ở chỗ này bao nhiêu năm.Thế nhưng lại không có chút tro bụi nào, sạch sẽ chỉnh tề, giống như cóngười thường xuyên quét dọn qua vậy...- Chẳng lẽ... Trong này có người ở lại?Con ngươi Lạc Thất Thất co rụt lại.Chỉ là cơ quan phát âm thì còn có thể tiếp nhận, nếu như còn có ngườicòn sống... Vậy thì sẽ không giống vậy nữa!Nguy hiểm sẽ gia tăng trên phạm vi lớn!Đây chính là thế lực mà lúc trước có thể mạnh mẽ bắt Luyện Khí sư lụctinh đỉnh phong như Ngô Dương Tử lại... Mạnh mẽ không thể nghi ngờ!Nếu như còn có người sống, bằng vào thực lực của bọn hắn, nhất định sẽkhó mà đào thoát được!- Trận kỳ phía ngoài là do ta rút đi từng cái, căn cứ vào quan sát của ta,những trận kỳ này một mực thủ hộ nơi này, ít nhất cũng đã hơn hai nghìnnăm không có người động tới... Hơn hai nghìn năm, chờ đợi ở tỏng ĐịaCung không đi ra? Không có người nào có tuổi thọ dài như vậy a!Vẻ mặt nghiêm túc, Trương Huyền nói.Hóa Phàm cảnh thể chất nhảy vọt, trải qua Tăng Thọ cảnh tẩy lễ, tuổi thọcũng chỉ có hai, 300 tuổi, không có khả năng cao hơn!Coi như đạt tới Thánh cấp, cấp độ sinh mệnh lần nữa phát sinh biến hóathì tuổi thọ một ngàn năm cũng đã đến cuối cùng. Hắn chưa từng nghenói qua có vị Thánh giả nào có tuổi thọ vượt qua hai ngàn năm.Thậm chí ngay cả Thiên Nhân Khổng sư cũng phải biến mất ở trongdòng sông lịch sử, không có người nào có thể sống sót vĩnh viễn.Chương 1180: Một bàn tay (2)Trận kỳ của Địa Cung hơn hai nghìn năm không nhúc nhích, cũng đãchứng minh không có người đi ra. Nếu như bị nhốt ở trong hang động,lâu như vậy mà còn sống... Chuyện này làm sao có thể!Coi như Mặc Hồn Sinh lúc trước, thân là Vu Hồn sư tuổi thọ dài nhất,nếu như không có Cửu Thiên Liên Thai bảo hộ, không ngừng trải quahồn lực ngũ suy thì cũng không sống nổi lâu như vậy.- Như vậy... Đã không có người sống thì tại sao nơi này lại không có trobụi?Lạc Thất Thất cũng biết nguyên lý này, nhưng cái bàn trước mắt lại sạchsẽ chỉnh tề, giống như được người ta thường xuyên lau vậy.Phải biết rằng nơi này là sơn động, có nham thạch, cũng có bụi bặm, tíchlũy tro bụi là chuyện tất nhiên, không có người sống... Chuyện này nêngiải thích như thế nào đây?- Cái này... Ta cũng không biết, trước tiên đừng có xoắn xuýt những thứnày, việc cấp bách là tìm xem có cơ quan hay không. Trước tiên rời khỏinơi này rồi lại nói, nếu không, bị nhốt ở nơi đây, coi như bên trong giớichỉ trữ vật có nhiều đồ ăn hơn nữa thì cũng chỉ có một ngày tiêu hao sạchsẽ!Trương Huyền cắt ngang suy nghĩ lung tung của nàng.Hiện tại chuyện quan trọng nhất không phải là nghiên cứu có người sốnghay không. Một hang đá lớn như vậy, cho dù có người thì cũng có thểnhìn thấy, không cần thiết phải xoắn xuýt.Hiện nay chuyện mà hai người phải làm nhất chính là tranh thủ thời giantìm đường ra. Chạy ra ngoài rồi lại nói, nếu không, nương theo thời giantrôi qua, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.Hắn cũng không muốn tham gia thí luyện mà bị vây chết ở chỗ này.- Ừm!Lạc Thất Thất gật đầu, vội vàng hướng sờ lên bức tường bốn phía.Trương Huyền cũng dùng ngón tay đụng vào các bức tường, đồng thờitrong đầu khẽ hô một tiếng thiếu sót.Sưu!Một quyển sách xuất hiện ở trong đầu, hắn vội vàng mở ra.- Thanh Cương nham, tính chất cứng rắn, sinh trưởng dưới đất, do địamạch đối bính sinh trưởng mà thành...Nhìn thoáng qua, Trương Huyền im lặng.Thiên Đạo thư viện chỉ có đụng chạm đến thì mới có thể thể hiện ra, hiệntại hắn chạm đến bức tường mà không phải là cơ quan. Cho nên tự nhiênn ó cũng biểu hiện thuộc tính của đá chung quanh.Ngón tay dọc theo bức tường, nhẹ nhàng trượt về phía trước.Nơi này là nham thạch, tất nhiên sẽ có chỗ là cơ quan, chỉ là thủ đoạncủa đối phương rất cao minh, thiết kế cơ quan và nham thạch giống nhaunhư đúc, cho nên hắn mới không nhìn ra mà thôi.Răng rắc!Trong lúc đang dọc theo bức tường tiến lên thì đột nhiên nghe thấy phíasau có tiếng cơ lò xò bị xúc động vang vọng, ngay sau đó thanh âm hưngphấn của Lạc Thất Thất vang lên:- Con đã tìm được quan!Vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy nham thạch ở tay của Lạc Thất Thất đãlõm xuống đi mấy tấc, giống như là cơ quan nào đó đã bị nàng đè xuống.Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Cơ lò xo phát ra thanh âm nặng nề, một cái cửa đá không lớn chậm rãimở ra ở trước mặt Lạc Thất Thất.- Lão sư, người mau nhìn...La lên một tiếng, cái tay còn lại lấy ra một viên Dạ Minh Châu, đangđịnh ném vào cửa đá để nhìn rõ chung quanh thì đã thấy một bàn tay sưumột cái, bỗng nhiên từ bên trong đưa ra ngoài, trực tiếp cầm cổ lấy củanàng, nhấc nàng lên.Cái bàn tay này cực kỳ thô to, giống như đùi của người bình thường.Ngay cả khớp xương cơ bắp cũng có vẻ hơi chút béo phệ, làn da màuxám tro, không giống như là màu da mà người sống mới có.- Nguy rồi!Lần biến cố này xảy ra cực nhanh, Trương Huyền cũng không có kịpphản ứng, con ngươi không kìm lòng được một co rụt một cái. ThiênĐạo thân pháp vận chuyển, bỗng nhiên vọt lên.Người còn ở giữa đường thì Băng Vũ kiếm cũng đã xuất hiện ở tronglòng bàn tay, lăng không chém ra một cái, một đạo kiếm mang trực tiếpbổ về phía trước.Nhìn thấy kiếm mang sắc bén, bàn tay buông Lạc Thất Thất ra, lại congngón búng ra.Đinh!Móng tay ngăm đen va chạm với mũi kiếm, Trương Huyền lập tức cảmthấy có một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh tới, cả người giống như bị thiênthạch đánh trúng, ngực cảm thấy khó chịu một hồi. Sau đó thân thể trựctiếp bay đi về phía sau.Phanh!Sống lưng hung hăng đụng vào trên vách tường, đập ra một cái hố hìnhngười, yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng có máu tươi chảy ra.Gần đây thực lực hắn tăng lên nhiều, bất kể là lực lượng hay là thủ đoạncũng có bay vọt về chất, thậm chí còn có lực lượng có thể so với HóaPhàm thất trọng Quy Nhất cảnh trung kỳ. Kết quả ngya cả một ngón taycủa đối phương cũng không có kháng cự lại được!- Ít nhất đã đạt đến Hóa Phàm bát trọng, thậm chí... Còn cao hơn!Khuôn mặt xám xanh, tay Trương Huyền cầm chuôi kiếm, ngón taytrắng bệch.Hắn đã dùng hết lực lượng toàn thân, cũng dùng kiếm thuật, kết quả lạibị một móng tay của đối phương bắn bay, trực tiếp thổ huyết. Như vậythực lực của đối phương, chỉ sợ đã sớm vượt qua Quy Nhất cảnh, đạt đếnHóa Phàm bát trọng Đạp Không cảnh, thậm chí còn cao hơn!Cũng chỉ có thực lực như thế mới có loại lực lượng khiến cho hắn cócảm giác tuyệt vọng như vậy.Sưu!Bên này hắn bị đánh bay, bị thương, bàn tay khổng lồ của đối phương lầnnữa đánh về phía Lạc Thất Thất.- Đáng giận!Lúc này Lạc Thất Thất cũng kịp phản ứng.Bất kể nói thế nào thì nàng cũng là cao sinh được Danh sư học viện bồidưỡng ra. Là cường giả Hóa Phàm lục trọng đỉnh phong, vừa rồi khôngcó chú ý bị đối phương nắm cổ, lúc này đã khôi phục lại, nàng khẽ kêumột tiếng, cũng đâm một kiếm ra ngoài.Kiếm mang của nàng như là đạo trường hồng, chói lóa mắt, lực lượngmười phần, vừa nhìn đã biết lý giải và tu vi trên phương diện kiếm thuậtso với Trương Huyền cũng không kém chút nào!Không ngờ cũng đạt tới cảnh giới hạ kiếm tâm.Sưu sưu!Thấy nàng phản kháng, bàn tay khổng lồ bỗng nhiên co lại.Đinh!Trường kiếm trong tay Lạc Thất Thất lập tức tuột tay bay ra, cắm ở trênvách tường cao ngất, không ngừng lắc lư.- Mau lui lại!Biết dùng loại thực lực như bọn hắn thì nhất định sẽ không có cách nàochống cự lại bàn tay lớn này. Thiên Đạo thân pháp được thi triển, TrươngHuyền xuất hiện ở trước mặt Lạc Thất Thất, chân khí bao phủ rồi trựctiếp nhấc lên nàng lên, sau đó chợt lách người thối lui đến góc tường.Chương 1181: Tính sai (1)- Lão sư, đây là cái gì?Gương mặt xinh đẹp của Lạc Thất Thất trắng bệch.Một chiêu toàn lực lại bị đối phương tiện tay đánh bay, ngay cả chút dacũng không có bị phá, xem như nàng cũng cảm thấy không thể tưởngtượng nổi.- Ta cũng không biết, chỉ có điều, thực lực không phải là thứ mà chúng tahiện tại có thể đối phó!Trương Huyền nhanh chóng nói một tiếng, đồng thời vận chuyển ThiênĐạo chân khí, khôi phục thương thế vừa rồi:- Có là ngươi tính sai cơ quan, cho nên đã thả ra đồ vật gì đó...- Ta thả ra?Thân thể mềm mại của Lạc Thất Thất run rẩy một cái, tràn ngập hối hận.Quả thực.Vừa rồi nàng đã chạm đến cái cơ quan nào đó, cho nên lúc này mới xuấthiện bàn tay cực lớn này.- Ừm, mặc dù bây giờ còn nhìn không ra đối phương là cái gì, chỉ cóđiều, nhìn bộ dáng bàn tay cũng đã khiến cho ta nhớ tới một vật...Trương Huyền nhướng mày.- Cái gì vậy?Lạc Thất Thất nhìn qua.- Dị Linh tộc!Phun ra một ngụm trọc khí, Trương Huyền đã hoàn toàn khôi phụcthương thế vừa rồi.- Tộc bị Khổng sư đuổi đi... Dị Linh tộc?Toàn thân cứng đờ, Lạc Thất Thất không thể tin được.- Không sai, ta đã từng gặp tộc nhân Dị Linh tộc, mặc dù màu da của bàntay to lớn này không quá giống, thế nhưng xương cốt khớp xương lạikhông có khác biệt quá lớn!Trương Huyền nói.Sở dĩ hắn lựa chọn lối đi này mà không chọn lối đi của Ngọc Phi Nhi,mặc dù hắn có lý do nói không nên lời, thế nhưng cũng vẫn có căn cứnhất định.Bên trong ba chữ Vọng Hương cư để lộ ra sát lục chi khí, cũng khôngphải là nhân loại đơn thuần mới có, mà là... đặc hữu của Dị Linh tộc!Khi thi đấu Danh sư, Hồng sư vì khảo nghiệm dũng khí của bọn họ chonên đã từng thả ra một tộc nhân Dị Linh tộc. Loại sát lục chi khí kia hắntuyệt không có khả năng nhớ sai, cùng sát lục chi khí từ bên trong ba chữtiết lộ ra ngoài, giống nhau như đúc.Bởi vậy, hắn cũng không cảm thấy đây là chữ do Ngô Dương Tử tiền bốioán hận bị bắt cho nên mới để lại.Vốn hắn cho rằng là hắn đoán sai, không nghĩ tới... Nơi này quả thật cóthứ này!Hơn nữa, hiện tại còn xuất hiện ở bên trong một cái địa cung khác!Chẳng lẽ, thực sự hắn đã chọn sai, bên kia mới là con đường mà NgôDương Tử để lại, mà Vong Ưu cư này trên thực tế nơi ở của một quái vậtto lớn?Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Trong lúc hai người đang nói chuyện thì thanh âm cơ lò xo ở phía trướctiếp tục vang vọng, cửa đá tiếp tục mở ra.Vừa rồi chỉ mở ra một cái khe hở, chỗ bàn tay đưa ra ngoài nương theothời gian trôi qua, cửa đá đã triệt để mở ra thì thứ ở bên trong sẽ triệt đểlao ra ngoài.- Lão sư, chúng ta nhanh lên đi...Nghe thấy ba chữ Dị Linh tộc, cảm nhận được sát lục chi khí vừa rồi.Trên đầu Lạc Thất Thất đổ đầy mồ hôi, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.Mặc dù nàng là Danh sư ngũ tinh, thế nhưng cũng không chưa tiếp xúcqua với Dị Linh tộc, đột nhiên gặp phải loại tình huống này thì nàngcũng không mạnh hơn bao nhiêu so với đám người Nhược Hoan công tửlúc trước.- Phía trên có Đoạn Long Tỏa, hơn nữa thềm đá chật hẹp, một khi tênnày đi ra thì chúng ta sẽ không có cách nào trốn tránh, hẳn sẽ phải chếtkhông nghi ngờ!Đã có một lần kinh nghiệm, đối với Dị Linh tộc Trương Huyền cũngkhông quá khẩn trương, mà là vận chuyển Minh Lý Chi Nhãn, ánh mắtlập lòe, đưa ra phân tích rất lý tính.Trốn ra khỏi thạch thất chật hẹp này quả thực là suy nghĩ đầu tiên màbọn hắn nghĩ tới, thế nhưng đây lại không phải là một cái cách làm chínhxác nhất.Trên thềm đá chỉ có một con đường, miễn cưỡng để cho hai người sóngvai thông qua. Nếu như dọc theo con đường cũ trốn về, không bao lâusau vẫn sẽ bị đuổi kịp như cũ.Đến lúc đó, bên trên có Đoạn Long Tỏa phủ kín, không có cách nào rờikhỏi, dưới có Dị Linh tộc vây quét, chung quanh lại cực kỳ chật hẹp, haimặt thụ địch, bọn họ sẽ càng thêm nguy hiểm.- Vậy chúng ta phải làm sao bây giờ?Nghe thấy hắn giải thích, Lạc Thất Thất cũng hiểu ra, vẻ mặt trắng bệch.- Không có biện pháp nào khác, tiếp tục tìm kiếm cơ quan, nghĩ biệnpháp để đi ra khỏi cái thạch thất này rồi lại nói sau. Nếu không, chúng tacũng sẽ phải chết ở chỗ này!Trương Huyền nói.Vận chuyển Thiên Đạo chân khí, đối với Dị Linh tộc, hắn không có khẩntrương quá lớn, lại thêm tâm cảnh đã vượt qua 16. 0 khắc độ, cho nên cóthể phân tích mọi chuyện càng thêm thấu triệt.- Con biết rồi!Lạc Thất Thất cắn răng.Thân là Danh sư ngũ tinh, tuyệt đỉnh thiên tài năm thứ hai của Danh sưhọc viện, đương nhiên không phải chỉ là hư danh. Mặc dù rất khẩntrương, thế nhưng nàng cũng biết vị lão sư này của nàng nói không có saimột chút nào. Lúc này nàng khẽ gật đầu, lần nữa sờ soạng về mặt kháccủa bức tường.Trương Huyền cũng không có ngừng, một bên tìm tòi một bên la hét haitừ “thiếu sót”.Thạch thất không lớn, chỉ có mấy chục mét vuông, rất nhanh đã dạo quamột vòng, vội vàng đọc qua trong đầu thư tịch một lần, Trương Huyềnnhíu mày.Những sách vở này rõ ràng đều liên quan tới chủng loại nham thạch,đồng thời cũng không có miêu tả về cơ quan. Chẳng lẽ, bản thân hắn đãđoán sai, nơi này không có cơ quan gì đó hay sao?- Thế nào rồi?Hắn quay đầu nhìn về phía Lạc Thất Thất.Mặc dù nữ tử này không bằng tinh thông cơ quan như Ngô Chấn, thếnhưng làm Danh sư ngũ tinh, hiểu biết cơ bản vẫn phải có. Nếu không,cũng không có khả năng động vào cơ lò xo, thả đại gia hỏa kia ra.- Không có!Lạc Thất Thất lắc đầu, khuôn mặt trắng bệch dường như nghĩ tới điều gìđó mà tràn ngập ngập ngừng nhìn qua:- Lão sư... Không biết có cơ quan ở đó hay không...Nói xong nàng chỉ về một phía.Nhìn phương hướng ngón tay nàng, Trương Huyền nhíu mày không thôi.Chính là vị trí cửa đá của tộc nhân Dị Linh tộc.Sờ khắp thạch thất không tìm được cơ quan, hắn đã có ý nghĩ này, chỉ làkhông thể tin được mà thôi. Mà lúc này Lạc Thất Thất lại chỉ ra khiếncho hắn không thể không thừa nhận.- Chỉ có một lần cơ hội, nếu như bên trong quả thật có cơ quan, hoặc làthông đạo, nwh vậy chúng ta còn có đường sống, không có... thì cũng chỉcó thể chết ở bên trong!Biết thời gian không thể chậm trễ nổi, nương theo cửa đá từ từ mở ra, bấtcứ lúc nào đại gia hỏa kia cũng sẽ lao ra đả thương hai người. TrươngHuyền vội nói.Cửa đá rất chật hẹp, đằng sau không có đường lùi, chẳng khác nào đãchui vào hẻm, hẳn sẽ phải chết không nghi ngờ!Mà muốn có thông đạo thì phải dấn thân vào cửa tử rồi mới sinh được.- Vâng!Lạc Thất Thất cũng hiểu biết điểm ấy, cho nên không nhịn được khẽ gậtđầu.Chương 1182: Tính sai (2)- Ngươi trốn ở trước mặt cửa đá, một khi tên này đi ra, ta sẽ từ chínhdiện hấp dẫn nó, sau đó... Ngươi nghĩ biện pháp đi vào. Nếu như cóthông đạo thì lập tức chạy trốn, không cần chờ ta!Biết tình huống rất nguy hiểm, Trương Huyền nhíu mày một cái, lặng lẽtruyền âm.- Không được...Nghe tháy sắp xếp của hắn, khuôn mặt Lạc Thất Thất đỏ lên, vội vàng lalên.Thực lực của đối phương nàng đã nhìn qua, Trương sư hấp dẫn từ chínhdiện, tương đương với chính diện đối mặt với đối phương để tạo ra cơhội chạy trốn cho nàng!Người khác gặp phải nguy hiểm đều lo tới bản thân mình trước, nghĩ làmsao để cho mình may mắn thoát khỏi khó khăn. Mà vị Trương sư này lạihi sinh cho nàng, để nàng có thể giữ mạng...Phần ân tình này thực sự quá lớn.- Lão sư...Hốc mắt nàng đỏ lên.Hoạn nạn mới thấy chân tình.Đây mới thật sự là lão sư!Vì học sinh có thể liều lĩnh! Coi như nàng là Danh sư ngũ tinh, dù đặtmình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một hồi thì sợ rằng cũng không làmđược như vậy.- Nhanh lên, đừng do dự nữa. Nếu không, ngay cả một người cũngkhông trốn thoát!Trương Huyền nói.- Con... Được rồi!Lạc Thất Thất cắn răng, khẽ gật đầu, vội vàng đi tới một bên của cửa đá.Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!Nàng mới vừa nấp kỹ thì cửa đá đã triệt để mở ra, ngay sau đó có mộtbóng người cao to từ bên trong bước ra ngoài.Là một đại gia hỏa cao gần ba mét, toàn thân xanh xám, mang theo khítức tĩnh mịch.- Là... Dị Linh thi nhân khôi lỗi?Con ngươi co rụt lại, Lạc Thất Thất che miệng, thân thể mềm mại khẩntrương mà không ngừng run rẩy.Thứ trước mắt này cũng không phải là tộc nhân Dị Linh tộc, mà là dùngthi thể Dị Linh tộc để luyện chế mà thành khôi lỗi!Dị Linh tộc trời sinh đã mạnh mẽ, bất kể thân thể hay là linh hồn và tuvi, vừa ra đời đã chiếm ưu thế hơn so với nhân loại. Dùng loại thi thể nàyđể luyện chế thành khôi lỗi, giống như Vô Hồn Kim Nhân vậy. Thậm chícàng thêm cường đại, có thể phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu khi cònsống!Khó trách trước đó hai người một mực suy đoán, hơn hai nghìn nămkhông có người ra ngoài, cho dù có người sống thì cũng đã chết...Không nghĩ tới lại là khôi lỗi!Loại vật này, hấp thu linh khí mà khởi động, chỉ cần không hư hại thìtuổi thọ có thể nói là vô hạn. Tuy rằng nơi này là lòng đất, thế nhưng linhkhí đầy đủ, coi như tiêu hao cực kỳ kinh người thì dùng thời gian nhấtđịnh cũng có thể khôi phục lại được.Rất có khả năng, bàn ghế trước đó chính là hắn lau.Mặc dù không có gì trí tuệ, thế nhưng việc nghiêm túc hoàn thànhchuyện mà chủ nhân giao phó, bọn chúng vẫn có thể làm được!- Chết!Trong lúc tràn ngập khiếp sợ thì đã nghe thấy Trương sư phía trước hétlớn một tiếng, đồng thời trường kiếm đột nhiên đâm ra.Ầm!Kiếm khí bí mật mang theo lực lượng toàn thân chèn ép không khí, làmcho không khí phát ra tiếng vang chói tai, trực tiếp đâm về phía khôi lỗi.Khôi lỗi đi ra khỏi cửa đá, bàn tay thô to bỗng nhiên vỗ về phía kiếmmang.Sưu!Lực lượng cuồng bạo của Trương sư va chạm với đối phương một cái,giống như là thuyền cô độc gặp sóng lớn vậy, không có chút năng lựcphản kháng nào thì đã đập tan.- Đi mau!Trong lúc nàng đang chần chờ có nên đi qua hỗ trợ cho Trương sư haykhông thì đã nghe thấy tiếng quát tràn ngập vẻ gấp gáp của hắn vang lên.- Ừm!Biết đối phương làm như vậy vì tranh thủ cơ hội sống sót cho nàng, LạcThất Thất tràn ngập cảm kích, sau đó cắn răng xoay người phóng đi vềphía cửa đá!Lão sư, cám ơn ngươi...Nếu như lần này chúng ta có thể còn sống thì cho dù người muốn ta làmgì ta cũng tuân theo, làm học sinh và thủ hộ giả cả đời cho người...Ầm ầm!Bên này nàng kích động, cảm động thì bên kia Trương Huyền đã cảmthấy có một cỗ lực lượng cực mạnh đánh tới, cả người lần nữa rên lênmột tiếng, bay ngược ra. Bị một chưởng của đối phương đánh cho dánlên trên tường.- Không nên ah!Giãy dụa từ bên trên tường đi xuống, lại nhìn khôi lỗi Dị Linh tộc đangnổi giận đi tới, Trương Huyền không hiểu ra sao.Hắn hấp dẫn tên này, để cho Lạc Thất Thất có cơ hội chạy trối chết.Cũng không phải là hắn hảo tâm, mà là... Muốn thu hoạch được sự cảmkích của nàng, hình thành Thiên Đạo chi thư!Một khi có thứ này, xem như ngay cả Thánh giả cũng có thể dùng mộtsách đập chết!Đối phương đã bái hắn làm sư phụ, lại thêm cảm kích, vốn hắn cho rằngnhất định có thể hình thành ở trong đầu. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũngkhông nghĩ tới... Cái gì cũng không có!Chẳng lẽ, vừa rồi đối phương không có cảm kích?Không đúng a, ánh mắt của nàng, hắn có thể nhìn ra, tuyệt đối là mangơn, nhưng vì sao lại không có hình thành thứ này cơ chứ?- Chẳng lẽ, cảm kích là phải thụ nghiệp giải thích nghi hoặc chứ khôngphải là... Loại ân cứu mạng này hay sao?Đột nhiên, một suy nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.Trước đó khi trong đầu hắn hình thành Thiên Đạo chi thư đều là truyềnthụ võ học, công pháp, hoặc là thụ nghiệp giải thích nghi hoặc cho nênmới có được cảm kích.Mà lần này, rõ ràng đã khác biệt.Lần này là ân cứu mạng, mặc dù cũng có ân tình rất lớn, rất rõ ràng cũngkhông phải là cảm kích sư ân. Mà càng nhiều hơn đó chính là lòng dạcủa hắn và thái độ khi đối mặt với nguy hiểm!- Tính sai...Khóe miệng giật một cái, mồ hôi lạnh của Trương Huyền ứa ra.Vốn hắn cho rằng đối phương có danh phận sư đồ với hắn, chỉ cần cảmkích thì đã có thể hình thành kim thư, sau đó hóa giải nguy cơ lần này.Thậm chí còn có thể chạy thoát, thế nhưng hắn có nằm mơ cũng khôngnghĩ tới, thế mà lại không thành công...Lần này hắn phải thực sự đối mặt với gia hỏa này, thực sự tới chiến đấu!Mà rất rõ ràng, thực lực bây giờ của hắn, còn xa không phải là đối thủ!Sưu!Trong lúc vẻ mặt hắn buồn bực thì khôi lỗi Dị Linh tộc đã đi tới trướcmặt, nắm đấm thô to trực tiếp đập vào đầu hắn!Sinh tử chỉ trong nháy mắt.Từ lúc Trương Huyền xuyên việt đến nay, đây là lần nguy cơ lớn nhất!Chương 1183: Hồng Viêm đỉnh (1)- Phân thân!Biết nếu như một quyền này của đối phương thực sự đánh trúng thì mìnhhẳn sẽ phải chết không nghi ngờ. Tinh thần khẽ động, phân thân độtnhiên xuất hiện ở trước mặt, mà bản thân hắn thì thân thể lóe lên, trốnsang một bên.- Bản tôn, có phải ngươi lại tìm được thứ tốt gì hay không? Ách... A?Phân thân luôn ở trong giới chỉ trữ vật, không có cách nào câu thông vớihắn, cho nên cũng không biết chuyện gì xảy ra ở bên ngoài. Lúc vừa xuấthiện còn tưởng rằng lại có đồ tốt gì tương tự như Hóa Thanh trì để hắnhấp thu... Trong lúc đang tràn ngập cao hứng thì đã thấy một nắm đấmcực lớn đã đi tới trước mắt.Phanh!Ngay cả phản ứng cũng không kịp phản ứng, đầu đã bị một quyền đánhtrúng, đánh xẹp tại chỗ, giống như một cái bánh rán vậy.- Dám đánh ta, ngươi tự tìm cái chết!Không nghĩ tới vừa mới thò đầu ra đã gặp phải loại chuyện này, phânthân buồn bực sắp phát điên. Tinh thần khẽ động, cái đầu đã biến thànhbánh rán lần nữa nhô lên, dùng một quyền nghênh đón đối phương!Xác thịt của phân thân là luyện chế từ Cửu Thiên Liên Thai, không cóhình thái cố định, coi như biến thành thịt nát thì cũng có thể tuỳ tiện khôiphục. Có thể nói là bất tử thân, chính bởi vì như thế cho nên trong thờikhắc mấu chốt Trương Huyền lấy ra thứ này.Sưu sưu!Ngạnh kháng với khôi lỗi, “Phanh“ một cái, phân thân bị dán vào trênvách tường.Phân thân đánh với bản tôn, mặc dù có thể ngược cho bản tôn chết đisống lại, thế nhưng lực lượng chân chính vẫn quá yếu, vẫn không phải làđối thủ của quái vật như cũ.Cũng giống như độ cứng của đá kim cương vậy, mặc dù đã vượt qua sắtthép, thế nhưng nếu dùng thiết chùy gõ thì vẫn có thể đập nát kim cươngnhư cũ.Ầm ầm!Thấy tên này vừa xuất hiện đã đối quyền với mình, khôi lỗi lập tức giậndữ, nhấc chân đạp tới chỗ phân thân.- Nguy rồi...Nắm đấm thiếu chút nữa đã đánh cho thân thể của hắn tan ra thành từngmảnh. Cho nên vừa nhìn thấy một chân này, phân thân không dám mạnhmẽ chống đỡ, bị dọa đến mức thân thể run rẩy một cái, trực tiếp vọt tớimột bên.- Chết!Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay Trương Huyền ở bên cạnh bỗngnhiên bổ tới cổ của khôi lỗi.Bản tôn và phân thân cùng hưởng suy nghĩ, như là một người vậy, phốihợp cực kỳ ăn ý. Không tới mức đối phương công kích, mà không cócách nào tự lo được.Đinh!Trường kiếm rơi vào trên cổ khôi lỗi, phát ra một tiếng vang giòn, tia lửavăng ra khắp nơi.Trương Huyền chỉ cảm thấy gân bàn tay run lên, giống như gậy gỗ bổvào bên trên sắt thép vậy, trường kiếm xém chút nữa đã tuột khỏi tay.- Cũng quá cứng rắn a...Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy chỉ để lại một ngấn trắng ở bên trên cổ củađối phương, cái gì cũng không có. Sắc mặt Trương Huyền tái xanh, thiếuchút nữa đã ngất đi.Trường kiếm của hắn chính là Linh cấp trung phẩm đỉnh phong a, dùnghết toàn lực chém xuống, thế mà ngay cả da cũng không có đâm thủngđược. Rốt cuộc lực phòng ngự của tên này lợi hại bao nhiêu cơ chứ?- Chẳng lẽ... Hắn không chỉ là thi nhân khôi lỗi của Dị Linh tộc mà trongđó còn gia nhập đủ loại tài liệu, được luyện chế thành binh khí?Con ngươi Trương Huyền lập tức co rụt lại.Vừa rồi hắn đã thi triển ra lực lượng khổng lồ vượt qua chín trăm vạnđỉnh, lại mượn vũ khí Linh cấp trung phẩm để đánh ra công kích. Coinhư là đầu của cường giả Hóa Phàm bát trọng cũng có thể tuỳ tiện chémxuống. Thế nhưng ngay cả da của đối phương cũng không có cắt xuốngđược, như vậy chỉ có thể nói rõ một chuyện...Tên này đã không đơn thuần là thi thể, rất có khả năng, toàn thân cũnggiống như Vô Hồn Kim Nhân, bị đặc thù tài liệu đổ bê tông, bị luyện chếthành một cái vũ khí siêu việt Linh cấp trung phẩm!Cũng chỉ có như vậy thì một kích toàn lực bản thân hắn mới không cóchút hiệu quả nào cả!- Như vậy phải đánh thế nào đây?Khuôn mặt xám xanh, vẻ mặt Trương Huyền rất là khó coi.Binh khí mạnh nhất của hắn ngay cả phòng ngự của đối phương cũngkhông phá giải được. Nói cách khác, cho dù muốn làm tổn thương đốiphương cũng không đả thương được đối phương chs đừng nói chi là giết!Sưu!Bên này hắn đang khiếp sợ muốn chết thì bên kia dường như khôi lỗicũng đã triệt để bị chọc giận, nó quay người lại, lại đập tới một quyền.Lực lượng của một quyền giống như một ngọn núi, ép cho không khí “Ôô“ rung động, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ. Còn chưa tới trước mặt thìTrương Huyền đã cảm thấy toàn thân nóng hừng hực, giống như rơi vàomột lò lủa cực lớn.Lực quyền như lô!Trong truyền thuyết, lực lượng đạt tới trình độ nhất định thì một quyềnđánh ra có thể khiến cho quyền phong như là lò lửa, ngay cả sắt thépcũng có thể hòa tan.Vốn hắn cho rằng là giả, không nghĩ tới thế hắn lại tự mình trải qua thứnày!- Lui...Biết quyền pháp cuồng bạo như thế căn bản không có cách nào mạnh mẽchống đỡ được. Bàn chân Trương Huyền đạp mạnh, trực tiếp lui về phíasau.Phanh!Căn phòng này thực sự quá nhỏ, mới lui hai bước thì đã cảm thấy sốnglưng xiết chặt, đã dán sát vào tường.- Long lân hộ thân phù!Biết không có cách nào để tránh né, rơi vào đường cùng, Trương Huyềnđành phải lấy ra tấm hộ thân phù vừa có được từ lần trước, sau đó khôngchút do dự kích hoạt.Thứ này tổng cộng có ba lần cơ hội sử dụng, lúc hắn ở Vu hồn mộ đãdùng qua một lần, hiện tại là lần thứ hai.Một vòng ánh sáng xuất hiện, lập tức bao phủ hắn vào bên trong.Oanh!Nắm đấm và vòng ánh sáng va chạm, một thanh âm bạo liệt như muốnphá nát màng nghi vang lên, sau đó vòng ánh sáng lập tức nổ tung.Trương Huyền lập tức lần nữa cảm thấy có một đạo lực lượng khổng lồtruyền lại, khiến cho nham thạch sau lưng của hắn vỡ vụn thành phấn.Ngực rất là khó chịu, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.Nếu không phải ở bên trong Hóa Thanh trì thân thể đã tăng lên không ít,như vậy chỉ sợ lần này xương cốt sẽ đứt gãy, không chịu nổi được lựclượng.- Một quyền đánh tan hộ thân phù mà ngay cả Hóa Phàm cửu trọng đỉnhphong cũng không phá giải được. Lực lượng của thứ này tuyệt đối đã đạtđến Thánh vực...Lần nữa nhoáng một cái, trốn sang một bên, Trương Huyền há hốcmiệng thở hổn hển, nhanh chóng khôi phục thương thế.Vốn hắn cho rằng để phân thân đi ra, cả hai liên thủ, coi như không đốiphó được, nếu chạy trốn cũng không khó, không nghĩ tới đối phươngkhông chỉ có thực lực mạnh mẽ, ngay cả cường độ thân thể cũng đã vượtra khỏi tưởng tượng của hắn.Tuyệt đối đã đạt đến năng lực mà chỉ Thánh vực mới có.Căn bản không phải là tồn tại mà hắn hiện tại có thể chống lại.Trừ phi...- Có một kiện thần binh Linh cấp tuyệt phẩm!Xiết chặt nắm tay.Lực phòng ngự của đối phương quá mạnh, coi như biết rõ chỗ thiếu sót,bằng vào lực lượng và thủ đoạn bây giờ của hắn cũng không phá giảiđược, trừ phi... Có một kiện vũ khí Linh cấp tuyệt phẩm, như vậy mới cóthể chém giết nó, nếu không... Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ có bị đốiphương đập chết mà thôi!Chương 1184: Hồng Viêm đỉnh (2)Làm sao bây giờ?Từ lúc xuyên việt đến nay hắn luôn thuận buồm xuôi gió, cho nên dù cónằm mơ cũng không nghĩ tới, mình lại gặp phải loại đại gia hỏa này.Nếu như là nhân loại, bằng vào Sư Ngôn thiên bẩm hoặc là nói mê hoặc,cuối cùng cũng có thể khiến cho đối phương mắc lừa. Cũng giống nhưtộc nhân Dị Linh tộc trước đó vậy, có thể thừa dịp được...Thế nhưng chỉ là một cỗ khôi lỗi, không có ý thức của bản thân, dù cónói nhiều hơn nữa cũng là vô ích ah!- Lão sư, trong này có thông đạo, mau vào...Trong lúc hắn đang không biết nên làm như thế nào cho phải thì đã nghethấy thanh âm của Lạc Thất Thất đã đi vào cửa đá truyền tới.Nói đến thì dài dòng, kỳ thật từ lúc nàng đi vào cho đến bây giờ, chẳngqua cũng chỉ có mười mấy hô hấp mà thôi, xem ra, ở bên trong nàng đãphát hiện ra cái gì đó.- Được!Lên tiếng, cổ tay Trương Huyền run lên, trường kiếm lần nữa bổ ra mộtđạo kiếm mang. Cùng thời khắc đó, hắn lại để cho phân thân công kíchtừ phía sau, bản tôn nhanh chóng chạy về phía cửa đá.Phân thân có thể nói là không chết, không sợ đối phương. Mà hắn thìkhông giống, nếu như đầu biến thành bánh rán, như vậy sẽ phải chếtthật!Kẽo kẹt! Kẽo kẹt!Dường như cảm giác được ý đồ của hắn cho nên khôi lỗi càng thêm tứcgiận, bàn chân đạp mạnh, không để ý tới kiếm mang của hắn mà trực tiếpphóng về phía Trương Huyền.Hắn muốn bằng vào thân thể mạnh mẽ để đâm chết đối phương!- Đáng giận!Vẻ mặt trắng bệch, răng Trương Huyền sắp cắn nát bờ môi.Nếu như chỉ là một quyền, hắn còn có thể bằng vào thân pháp để trốntránh. Thế nhưng toàn bộ thân thể của đối phương... Gian phòng này vốnđã rất chật hẹp, căn bản không trốn tránh ra xa được. Một khi đụng vào,không chết thì cũng không kém gì nhiều!- Cút!Nhưng vào lúc này, phân thân bỗng nhiên lao đến, hung hăng đâm vàokhôi lỗi.Phanh!Cả hai ngạnh kháng, mặc dù lực lượng của phân thân yếu kém, thếnhưng vẫn khiến cho khôi lỗi bị chệch sang một bên.Vốn là trực tiếp đâm vào trên người Trương Huyền, kết quả chỉ có quéttới bả vai mà thôi.Ông!Thời khắc mấu chốt, hắn lần nữa kích hoạt một lần hiệu quả cuối cùngcủa Long lân hộ thân phù. Sau đó lập tức nghe được một tiếng “Răngrắc“, long lân vỡ vụn, lực lượng khổng lồ trùng kích vào khiến choTrương Huyền trực tiếp ngã vào cửa đá.- Phân thân, trở về!Người trên không trung, tinh thần khẽ động, thu phân thân vào giới chỉtrữ vật, lập tức sống lưng lần nữa trầm xuống, đụng vào trên vách tường.- Lão sư...Thanh âm lo lắng từ phía trước truyền đến.Quay đầu nhìn lại, phía sau cửa đá mặt quả nhiên có thông đạo, hình nhưlà một cơ quan đã bị Lạc Thất Thất mở ra, thông đạo chật hẹp, chỉ chomột người tiến lên.Vừa rồi hắn đã đâm vào trên vách đá của thông đạo.Biết đại gia hỏa kia bất cứ lúc nào cũng sẽ xông tới cho nên TrươngHuyền không dám mảy may ngừng lại, cũng không nhìn về phía sau.Bàn chân giẫm mạnh lên trên vách tường, lập tức xông về phía trước.Thông đạo không dài, chỉ có khoảng cách hơn mười mét, trong vòng nửahô hấp hắn đã đi ra ngoài, lập tức nhìn thấy được một thạch thất rất làrộng lớn.Gian phòng này so với chỗ kia càng bao la hơn nhiều, ít nhất cũng cómấy ngàn mét vuông.- Cái này...Không nghĩ tới phía sau cánh cửa hẹp còn có không gian to lớn như vậy,Trương Huyền sững sờ.- Lão sư, người nói đúng a. Đây chính là chỗ ở của Ngô Dương Tử tiềnbối, đây chính là thư tịch và lô đỉnh hắn để lại...Trong lúc đang cảm thấy kỳ quái thì đã nghe thấy thanh âm của Lạc ThấtThất từ phía trước vang lên.Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nữ tử này đang tràn ngập hưng phấn nhìn vềphía hắn.Nàng thấy lão sư không có việc gì, hiển nhiên cũng rất là cao hứng. Thếnhưng bởi vì phát hiện nơi này cho nên càng làm cho nàng kích độngkhông thôi.- Thư tịch? Lô đỉnh?Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy ở vị trí góc tường nơi nữ tửđang đứng, dưới ánh sáng trong suốt của Dạ Minh Châu chiếu rọi, mộtloạt giá sách san sát, cách đó không xa còn có một cái lô đỉnh cực lớnđứng sừng sững.Lô đỉnh này khác biệt so với đan lô luyện đan, giống như là một cái hỏalô cực lớn, mặc dù không có hỏa diễm thiêu đốt, thế nhưng từ đó cũng cóthể cảm nhận được lực lượng hung mãnh và khí thế ở trong đó.Vừa nhìn đã biết cấp bậc của thứ này không thấp!- Ừm, con đã chuyên môn nghiên cứu qua, đây là hỏa lô luyện khí nămđó Ngô Dương Tử tiền bối đã từng sử dụng, tên là Hồng Viêm đỉnh!Lạc Thất Thất nói.Đối với Luyện Khí sư, thứ trân quý nhất chính là lôđỉnh luyện khí, có thểnói tương đương với sinh mệnh của bản thân. Lô đỉnh đang ở đây, nhưvậy đã nói rõ hắn tất nhiên hắn đã từng ở qua nơi này.Nói cách khác... Bọn họ đã tìm đúng chỗ!Cái gọi là Vong Ưu cư này chính là nơi mà trước kia Ngô Dương Tử tiềnbối từng ở lại.Chỉ cần mang Hồng Viêm đỉnh này về học viện thì coi như hoàn thànhthí luyện, có thể thành công viên mãn!- Quá tốt rồi, nơi này có đường ra hay không?Trương Huyền không nhịn được hỏi một câu.Thí luyện hoàn thành hay không đối với hắn cũng không có ý nghĩa gìcả. Mà chuyện quan trọng nhất chính là, phải làm như thế nào mới có thểrời khỏi nơi này.Nơi này mặc dù rộng lớn hơn một chút, thế nhưng một khi gia hỏa to lớnkia xông tới, sớm muộn gì cũng sẽ bị chém giết. Cho nên chuyện phảinhư thế nào để còn sống mới là chuyện quan trọng nhất.- Đường ra? Con... Con còn chưa kịp tìm...Sắc mặt Lạc Thất Thất tái nhợt.Nàng vừa mới vào đây thì đã nhìn thấy Hồng Viêm đỉnh, rất nhiều thưtịch cho nên quá mức hưng phấn, đã quên tìm lối ra.Chỉ là, phòng lớn như thế, ánh sáng lại không đủ, coi như muốn tìm thìlàm sao có thể tìm thấy được ngay chứ.Ầm ầm!Lời còn chưa dứt thì phía sau đã có một trận oanh minh vang vọng, lậptức hai người lần nữa đã cảm thấy có một luồng sát lục chi khí đánh tới,đầu khôi lỗi vừa rồi cũng đã theo sát ở phía sau!- Nguy rồi...Sắc mặt Trương Huyền tái nhợt.Chương 1185: Trương Huyền bày trận (1)Bên này còn chưa tìm được đường lui thì đối phương đã vọt vào, tươngđương với lần nữa rơi vào trong ngõ cụt, phải làm thế nào cho phải chứ?Không có thời gian để cho hắn ngẫm nghĩ, vừa đi vào phòng, khôi lỗi đãtrực tiếp lao đến về phía Trương Huyền.Rất hiển nhiên Trương Huyền đã triệt để chọc giận nó, làm cho ngay cảLạc Thất Thất nó cũng mặc kệ.- Đáng giận!Biết thực lực của khôi lỗi này rất đáng sợ, căn bản không phải là tồn tạimà hắn có thể chống lại, thân thể Trương Huyền nhoáng một cái, trựctiếp bay đi về phía không trung.Cả đại sảnh này, không chỉ phạm vi so gian phòng vừa rồi còn lớn hơnmà bầu trời cũng bao la hơn rất nhiều, cao chừng mấy chục mét. Nếunhư chính diện đã không có cách nào chống chọi thì trước tiên bay lênrồi lại nói.Sưu!Mới vừa bay lên thì hắn đã cảm thấy có một đạo khí tức nồng đậm từphía dưới nhanh chóng lao ra, khôi lỗi đã nhảy lên theo hắn.Mặc dù thứ này không biết bay, thế nhưng... Độ cao mấy chục mét đốivới khôi lỗi nắm giữ lực lượng Thánh vực thì cũng không tính là gì.- Lão sư, để con tới giúp ngươi!Thấy khôi lỗi này đuổi theo lão sư không dứt, Lạc Thất Thất rất là lolắng, cổ tay khẽ đảo, tỏng lòng bàn tay xuất hiện một bộ cung tiễn. Nànggài tên lên trên dây cung, một đạo mũi tên trực tiếp bắn về phía khôi lỗiđang ở trên không trung.Ông!Mũi tên xao động, ẩn chứa lực lượng Hóa Phàm lục trọng đỉnh phongtrong nháy mắt đã đến trước mặt, bàn tay khôi lỗi vẩy một cái, đã đánhbay nó đi.Trong lúc chần chờ này Trương Huyền cũng đã tìm được cơ hội, khi thânthể còn ở trên không trung vội vàng thay đổi phương hướng, bay đi vềphương hướng của Lạc Thất Thất.Hắn có thể phi hành, có thể tự do chuyển hướng ở trên không trung, thếnhưng khôi lỗi chỉ là nhún nhảy, cho nên vẫn đang xông về phía trướcnhư cũ.- Lão sư...Thấy hắn bay tới, Lạc Thất Thất cũng không đoái hoài tới việc hỏi thămtại sao hắn lại có thể bay, nàng chỉ có thể tràn ngập lo lắng nhìn về phíahắn, hỏi:- Người không sao chứ...- Hiện tại không có việc gì, nếu như vẫn không tìm thấy lối ra, thì nhấtđịnh sẽ có chuyện...Vẻ mặt Trương Huyền rất là khó coi.Nhờ vào phi hành trên không trung mà quay ngược trở lại, tránh né đốiphương thì còn mấy lần có thể, một khi chân khí tiêu hao sạch sẽ, khi đócó muốn chạy trốn cũng không trốn thoát.- Mau thu Hồng Viêm đỉnh lại, tranh thủ thời gian tìm đường lui...Biết lúc này có nói nhiều hơn nữa thì cũng vô dụng, Trương Huyền vộivàng phân phó một tiếng.- Được...Lạc Thất Thất vội vàng gật đầu, đi tới trước mặt lô đỉnh, bàn tay đụngvào, định thu nó vào trong giới chỉ trữ vật.Còn chưa bắt đầu thì đã nghe thấy tiếng cơ lò xo vận chuyển, một thanhâm lập tức truyền đến.- Tại hạ Ngô Dương Tử! Người đến đây có thể luyện chế hoặc là làm tấnthăng ra vũ khí Linh cấp thượng phẩm thì có thể có được truyền thừa củata. Nếu không, tùy tiện lấy đi Hồng Viêm đỉnh, Địa Cung sẽ sụp đổ trongnháy mắt. Có được truyền thừa của ta, tự nhiên ta sẽ nói cho các ngươibiết phương pháp rời khỏi Địa Cung, nếu không, sẽ phải chôn cùng ởđây với ta!- Sụp đổ?- Chôn cùng?Trương Huyền, Lạc Thất Thất đồng thời sững sờ, cảm thấy rét lạnh.Ai muốn lấy được truyền thừa của ngươi cơ chứ?Ngay phía trước có một đầu khôi lỗi lớn như thế, bất cứ lúc nào cũng sẽcông tới, chúng ta nào có thời gian luyện khí a?Ngươi muốn giết chết chúng ta đúng không?Hơn nữa luyện chế vũ khí Linh cấp thượng phẩm... Chỉ sợ cần phải đạttới Luyện Khí sư ngũ tinh đỉnh phong thì mới có thể làm được a!Mặc dù Lạc Thất Thất biết luyện khí, thế nhưng cũng chỉ là ngũ tinh sơkỳ, làm sao có thể luyện chế ra vũ khí mà ngũ tinh đỉnh phong mới cóthể luyện chế ra được chứ?Còn có hắn... Đối với luyện khí có thể nói ngay cả một chữ cũng khôngbiết, một người ngay cả Tinh cấp cũng không có kiểm tra thì lại càngkhông có thể...Oanh!Ngay khi hai người đang buồn bực thì phía trước lần nữa có sóng khíđánh tới, khôi lỗi đã đáp xuống trên mặt đất. Sau khi chỉnh phươnghướng, lần nữa điên cuồng đánh tới.Nhìn tốc độ của tên này, không đến mấy hơi thở thì sẽ có thể đi tới trướcmặt hai người. Lại tiếp tục dây dưa cùng bọn họ, không chết không thôi.- Lão sư, làm sao bây giờ?Trong đôi mắt xinh đẹp của Lạc Thất Thất tràn ngập vẻ lo lắng.Không chỉ có nàng sốt ruột, Trương Huyền cũng tê cả da đầu.Gia hỏa to lớn này, vừa rồi hắn đã giao thủ qua, cho dù mang cả phânthân ra liên hợp lại cũng không ngăn cản nổi một chiêu. Nếu như bị đuổitới... Chỉ sợ không dùng đến mấy chiêu thì đã có thể bị đánh chết tại chỗrồi!Mà nghe ý tứ Ngô Dương Tử nhắn lại, chỉ có có được truyền thừa củahắn thì mới có thể rời khỏi, nếu không cũng chỉ có thể bị vây chết ở chỗnày...Muốn có được truyền thừa thì phải luyện khí... Dưới tình cảnh hiện tại,coi như muốn luyện... Gia hỏa to lớn này cũng sẽ không cho bọn hắnthời gian dài như vậy ah!- Trừ phi... Có trận pháp gì đó có thể vây khốn tên này, nếu không, dùchúng ta muốn luyện khí cũng không thể nào làm được...Lạc Thất Thất sốt ruột nói.- Đúng vậy a. Chỉ có điều, xem như trận pháp ít nhất cũng phải đạt tớilục cấp, nếu không, muốn vây khốn nó sẽ rất khó khăn...Trương Huyền gật gật đầu, đang định nói tiếp thì đột nhiên không nhịnđược có chút sững sờ:- Trận pháp lục cấp?- Nhanh, giúp ta chặn lại tên này mấy hơi thở!Nghĩ đến cái gì đó, ánh mắt sáng lên, thân thể Trương Huyền nhảy lên,bỗng nhiên bay lên.- Vâng!Thấy vẻ mặt này của lão sư, nàng biết chắc đối phương đã phát hiện racái gì đó, Lạc Thất Thất không dám do dự, lần nữa lấy ra mũi tên, trựctiếp bắn tới chỗ khôi lỗi!Sưu sưu sưu sưu!Liên tục mấy mũi tên, mỗi một mũi đều mang theo uy lực cực lớn, khiếncho khôi lỗi không thể không đưa tay chống lại.Thấy mũi tên của Lạc Thất Thất có uy lực lớn như thế, biết nàng cũngkhông kiên trì được thêm mấy mũi tên. Lúc này hắn cũng không nhiềulời, người đang ở trên không trung, cổ tay khẽ đảo, một đống trận kỳxuất hiện ở trong lòng bàn tay.Chính là những trận kỳ mà trước kia ở trong sơn cốc hắn đã nhổ ra.Hắn biết không ít trận pháp trận đồ tam cấp, thế nhưng vượt qua tứ cấpthì lại ít hơn, chỉ có duy nhất một cái ngu cấp, cũng chỉ là Tụ Linh trậnmà thôi.Dựa theo tình huống bình thường, nếu muốn bố trí ra trận pháp lục cấp làchuyện căn bản không thể nào làm được.Không biết trận đồ, không có trận kỳ thích hợp thì làm sao có thể hoànthành cơ chứ?Nhưng trùng hợp khi hắn còn ở bên ngoài sơn cốc đã nhìn thấy được mộttrận pháp lục cấp.Ngọc Phi Nhi lợi dụng ngân châm phá trận, kích hoạt trận pháp, ThiênĐạo thư viện đưa ra phân bố và thiếu hụt kỹ càng của trận pháp này.Khiến cho hắn hiểu rõ về trận pháp này, thậm chí còn hơn cả Tụ Linhtrận.Mà trận pháp ẩn nấp này trùng hợp lại là lục cấp... Trận kỳ cũng vừa vặnbị hắn thu vào trong giới chỉ trữ vật!Lúc đó hắn chỉ nghĩ, đồ tốt như vậy ném đi thì rất lãng phí. Thế nhưngcó nằm mơ cũng không nghĩ tới, lúc này lại nổi lên tác dụng lớn nhưvậy!Chương 1186: Trương Huyền bày trận (2)- Gian phòng cũng đủ lớn, vừa vặn có thể dễ dàng bố trí...Người ở trên không trung, nhìn trọn đại điện này một lần.Trận pháp ẩn nấp này có thể che giấu cửa vào, đương nhiên cũng có thểẩn giấu chỗ thư tịch và đan lô.Chỉ cần khiến cho khôi lỗi không tìm thấy, như vậy bọn hắn cũng có đủthời gian để luyện chế linh binh, nghĩ biện pháp thu hoạch được truyềnthừa của Ngô Dương Tử tiền bối!Chỉ là, trước đó trận pháp ẩn giấu kia có diện tích rất lớn, may mắn ở chỗnày có đủ không gian, nếu không, có khả năng không bố trí ra được.- Đi!Quyết định vị trí, ngón tay Trương Huyền búng một cái.Ông!Trận kỳ trong lòng bàn tay trực tiếp bắn tới bốn phía.- Trận kỳ? Chẳng lẽ lão sư muốn bố trí trận pháp?Ngay khi Lạc Thất Thất đang bắn tên ngăn cản khôi lỗi nhìn thấy độngtác của Trương Huyền, nàng không nhịn được sững sờ, lập tức con ngươico rụt.Mặc dù nàng không có học qua chức nghiệp Trận Pháp sư, thế nhưnghảo hữu lại Trận Pháp sư ngũ tinh, cho nên phải làm thế nào mới có thểbày trận nàng vẫn được nhìn thấy tận mắt.Coi như Trận Pháp sư lợi hại nhất trận pháp hệ trong Danh sư học viện,muốn bày trận cũng phải dùng la bàn đo đạc trước, tìm kiếm từng tấctừng tấc, sau đó mới đâm trận kỳ xuống mặt đất...Vị này thì tốt, người còn đang ở trên không trung đã bắn trận kỳ ra, hơnnữa một lần chính là mấy cái...Thật hay giả vậy?Như vậy thật sự có thể bố trí ra trận pháp hay sao?Như vậy chẳng khác nào trò đùa a?Trong lòng khiếp sợ, lực lượng mũi tên trong tay không đủ, khôi lỗi ởphía xa xa gầm lên giận dữ, duỗi tay nắm lấy một mũi tên rồi trực tiếpném về phía nàng.Ô ô!Mặc dù là dùng tay ném, thế nhưng lực lượng của đối phương thực sựquá lớn, mũi tên mang theo âm thanh phá không, trực tiếp bắn về phíanàng.Con ngươi co vào, Lạc Thất Thất vội vàng lách mình tránh, một đạo giótáp nhanh chóng xẹt qua người, xé rách y phục trên bả vai nàng, trên dathịt trắng như tuyết xuất hiện một vết máu.Rống!Một mũi tên đã khiến cho nàng không thể không tránh né, khôi lỗi lầnnữa thấp giọng gầm một tiếng, lại phóng đi về phía Trương Huyền đangở trên không trung.Thân thể xoay một cái, Trương Huyền thay đổi phương hướng, trận kỳtrong tay tiếp tục ném xuống phía dưới, từng cái cắm vào trên vị trí cốđịnh.- Đối thủ của ngươi là ta, không nên tìm lão sư gây phiền phức!Thấy tên này lại đuổi theo, Lạc Thất Thất cắn hàm răng ngà, cung kéomạnh, lần nữa bắn tới.Ông!Mũi tên này là một tên nàng nén giận ra tay, hầu như đã ngưng tụ toàn bộlực lượng, tốc độ nhanh như là sao băng, vừa bắn ra đã đi đến trước mặt.Đinh!Khôi lỗi chưa kịp ngăn cản thì đã bị bắn trúng mi tâm.Chỉ là, lực phòng ngự của tên này thực sự quá mạnh, mà lại là khôi lỗi,đồng thời cũng không có loại hình nưh huyệt đạo. Cho nên mặc dù bắntrúng chỗ hiểm, thế nhưng lại không làm nó bị thương mảy may, ngượclại còn khiến cho nó giận dữ hơn.Lần nữa gào thét, không đi quản Trương Huyền ở trên không trung nữamà vọt về phía nàng.Hiển nhiên, cừu hận của tên này đã bị Lạc Thất Thất lôi về phía nàng.Hiện tại chuyện nó muốn làm nhất chính là chặt nữ nhân này thành thịtvụn.Sưu!Dưới chân nhanh chóng di chuyển, Lạc Thất Thất còn không có kịp phảnứng thì thi nhân khôi lỗi Dị Linh tộc đã đi tới trước mặt, năm ngón taymở ra, bỗng nhiên vồ tới chỗ nàng.Chỉ phong gào thét, mặc dù không có chân khí thế nhưng khí thế và lựclượng từ trong đó phát ra vẫn khiến cho nàng phải hít thở dồn dập.- Cút ngay!Một tiếng quát vang lên, lúc này không kịp giương cung bắn tên cho nênnàng giơ cung quật về phía gia hỏa khôi lỗi trước mắt.Trường kiếm của nàng, trước đó ở trong phòng đá nhỏ kia đã bị quất baylàm cho nó cắm ở bức tường, bây giờ còn chưa có cơ hội thu hồi lại. Lạithêm lúc này coi như muốn cầm vũ khí cũng đã không kịp, chỉ có thểdùng cung để chống lại mà thôi.Soạt!Trường cung còn chưa có quật tới chỗ đối phương thì đã bị khôi lỗi bắtlấy, sau đó nó nhẹ nhàng kéo một cái.Lạc Thất Thất chỉ cảm thấy gan bàn tay như muốn nứt ra, nàng vội vàngbuông tay, kiện binh khí này cũng đã rơi vào trong lòng bàn tay của đốiphương.Lực lượng mà ngay cả Trương Huyền cũng không có cách nào mạnh mẽchống đỡ đối phương, làm sao nàng có thể chống đỡ được cơ chứ.Răng rắc!Cầm trường cung, hai tay khôi lỗi Dị Linh tộc hợp lại, lập tức bẻ gãykiện vũ khí Linh cấp trung phẩm này, sau đó lại tiện tay ném qua mộtbên, lần nữa vồ tới chỗ Lạc Thất Thất.Lốp bốp!Không khí phát ra âm bạo kịch liệt, Lạc Thất Thất vội vàng lui về phíasau. Chỉ có điều, vẫn quá chậm, sóng khí cuồng bạo đánh trúng ngựcnàng, khiến cho nàng lật bổ nhào mấy vòng ở không trung, nặng nề đâmvào trên vách tường ở cách đó không xa.Phụt!Phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt Lạc Thất Thất trắng bệch.Đường đường là cao sinh của Danh sư học viện, là thiên tài nổi danhnăm thứ hai. Ở trong tay đối phương ngay cả một chiêu cũng không cótiếp được, chuyện này khiến cho nàng rất mất tinh thần.- Không được, ta phải tranh thủ kéo dài thời gian cho lão sư!Giãy dụa từ trên tường đứng dậy, thấy khôi lỗi đã bỏ qua nàng mà lầnnữa nhìn về phía Trương Huyền, Lạc Thất Thất cắn răng, trực tiếp laođến.- Đối thủ của ngươi là ta!Gầm lên một tiếng, đôi bàn tay trắng như phấn lăng không đánh tới.Lạc Phong quyền!Đây là quyền pháp mà Tiên Tổ gia tộc của nàng để lại, đã đạt đến Linhcấp hậu kỳ, uy lực vô cùng. Là chiêu số công kích mạnh nhất mà hiệnnay nàng có thể thi triển ra!Coi như là cường giả Hóa Phàm thất trọng Quy Nhất cảnh sơ kỳ đụngphải thì cũng phải tạm tránh mũi nhọn.Chỉ là đầu quái vật này không phải là cường giả Quy Nhất cảnh, càngkhông phải là nhân loại. Cho nên nắm đấm còn chưa đến trước mặt thì đãthấy hắn điểm ra một ngón tay.Phốc!Máu tươi dâng trào, cả người Lạc Thất Thất ở trên không trung bổ nhàohai vòng, sau đó bay ngược về phía sau.Lúc nàng đang cảm thấy lần này tất sẽ đụng vào trên vách tường, ngãđến bán sống bán chết thì đã cảm thấy phía sau mềm nhũn, một luồngchân khí đã bao phủ nàng lại.Lập tức, có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên bên tai của nàng.- Chuyện còn lại... Giao cho ta đi!Chương 1187: Thiên Đạo luyện khí (1)Nghe thấy thanh âm này, hai mắt Lạc Thất Thất đỏ lên, chỉ thấy TrươngHuyền chẳng biết từ lúc nào đã đi tới vị vị cách nàng không xa. Chân khítrong lòng bàn tay xao động, khiến cho tốc độ bay về phía sau của nàngchậm rồi ngừng hẳn lại.Vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn 100 cây trận kỳ đồng loạt cắmvào ở chung quanh, mặc dù sắp xếp theo phương vị đặc thù, thế nhưngchẳng biết tại sao, vẫn không có chút động tĩnh chút nào.- Lão sư, người đã bố trí xong trận pháp rồi sao?- Còn thiếu một chút!Cười nhạt một tiếng, cổ tay Trương Huyền run lên, một cái trận bàn baythẳng ra ngoài.Ông!Trận bàn ở trên không trung mở ra, lập tức linh khí chung quanh bị húttới, hình thành một cái vòng xoáy linh khí thô to.- Đây là... Tụ Linh trận?Lạc Thất Thất sững sờ.Không phải bố trí ra trận pháp ở chung quanh hay sao? Dùng Tụ Linhtrận làm cái gì cơ chứ?Lại nói, thứ này là dùng để tu luyện. Nàng chưa từng nghe nói qua còncó thể chống đỡ khôi lỗi có thể so với Thánh giả.Rống!Khôi lỗi ở phía trước thấy hắn ném ra trận bàn cũng sững sờ, chẳng quasau khi nó cảm thấy không có công kích cho nên lại lần nữa lao đến chỗhai người. Giống như là dã thú nổi điên, bên trên thân thể phát tán ra khítức hung mãnh.Thấy đối phương càng ngày càng tới gần, bất cứ lúc nào cũng sẽ đi tớitrước mặt. Trong lúc Lạc Thất Thất đang khẩn trương không biết nênlàm như thế nào cho phải thì đã nghe thấy thanh niên ở cách đó không xahừ lạnh một tiếng.Lập tức, bàn chân đạp mạnh lên trên mặt đất, ngay sau đó nàng đã thấycảnh vật trước mắt lắc lư một hồi, khôi lỗi đã biến mất không thấy gìnữa, gian phòng lại khôi phục vẻ yên tĩnh.Giống như tình cảnh vừa nãy chỉ là một giấc mơ, căn bản không tồn tạivậy.- Chuyện gì xảy ra?Lạc Thất Thất vội vàng nhìn quanh một vòng, phát hiện ra Hồng Viêmđỉnh và rất nhiều thư tịch vẫn còn, vị trí khôi lỗi vừa rồi lại biến mất,nhìn không thấy, cũng sờ không thấy, tất cả đều là một màu đen kịt.Dường như nương theo cái dậm chân của người thanh niên này, nàng vàlô đỉnh đã đồng thời bị bóc ra khỏi không gian này, nhảy đến một thếgiới khác.- Che giấu... Trận pháp?Đột nhiên nàng nghĩ đến cái gì đó.Có thể làm được điểm ấy, chỉ có một cái... Đó chính là trận pháp chegiấu!Loại trận pháp này có thể ẩn núp một phạm vi riêng biệt, khiến chongười ta không phát hiện ra được. Cũng giống như trước đó ở trong sơncốc vậy, bất kể bọn hắn làm như thế nào cũng không tìm được lối vàocủa Địa Cung.Nếu không phải phá giải được trận pháp, coi như lại cho bọn hắn banăm, coi như đào bới lên một lần thì cũng có khả năng khó mà phát hiệnra được.Trước đó nàng không biết Trương sư ẽ bố trí trận pháp gì. Khi nhìn thấynhững cái trận kỳ kia và một màn kỳ quái trước mắt, trong lòng nàng lậptức nghĩ tới.- Chỉ là... Trận pháp che giấu cực kỳ tiêu hao linh khí, đồng thời ít nhấtcũng cần một vị Trận pháp đại tông sư lục tinh mới có thể khởi độngđược, làm sao lão sư lại có thể kích hoạt...Mặc dù đã xác nhận, thế nhưng nàng vẫn không thể tin được như cũ.Trận pháp lục tinh, hơn nữa còn trận pháp che giấu huyền diệu như thế, ítnhất cũng phải là cường giả Thánh vực mới có thể kích hoạt ra được. Màvị Trương sư này chẳng qua chỉ là Hợp Linh cảnh... Cấp bậc kém rấtnhiều a!- Chẳng lẽ là... Tụ Linh trận vừa rồi?Con ngươi nàng lập tức co rụt lại.Vừa rồi Trương sư ném ra một cái trận bàn Tụ Linh trận, trước đó nàngcòn không hiểu tại sao, giờ phút này kết hợp lại với đại trận này, nànglập tức hiểu ra được.Tất nhiên là lấy Tụ Linh trận ngũ tinh làm động lực, triệt để kích hoạttrận pháp che giấu này.Mượn nhờ trận pháp khác để dẫn động một trận pháp khác... Cũng chínhlà trận pháp hợp lại ở trong truyền thuyết, coi như Trận Pháp sư lục tinhđỉnh phong cũng khó mà làm được chuyện này!Trương sư không những làm ra mà lại còn tự tin và nhẹ nhõm như vậy...Hai mắt Lạc Thất Thất trợn tròn.Trận pháp là mượn nhờ từ trường của cảnh vật chung quanh, hình thànhlực lượng đặc thù. Không phải là một cộng một bằng hai, dưới tìnhhuống bình thường, hai trận pháp đặt chung một chỗ sẽ rất dễ làm ảnhhưởng lẫn nhau, từ đó làm cho... Chúng sẽ không có một chút tác dụngnào.Lấy Tụ Linh trận để cung cấp động lực, kích hoạt trận pháp che giấu...Coi như tận mắt nhìn thấy thì nàng vẫn không thể tin được.Muốn làm được chuyện này cần phải có lý giải và khống chế mạnh baonhiêu đối với trận pháp thì mới có thể làm được điểm ấy cơ chứ?- Được rồi, hiện tại chúng ta đã ẩn nấp, đối phương không phát hiện rađược, tranh thủ thời gian luyện chế vũ khí, thu hoạch được truyền thừacủa Ngô Dương Tử tiền bối!Không biết trong lòng nàng rung động thế nào, Trương Huyền đi tớitrước mặt nàng.Trận pháp che dấu lục cấp, bằng vào thực lực của hắn bây giờ, coi nhưcó thể bố trí ra được thì cũng không có năng lực kích hoạt. Thậm chí,cho dù kích hoạt, cũng không có thể lực để duy trì.Cũng giống như ốc sên kéo xe ngựa vậy, mặc dù chân khí của hắn hùnghậu, thế nhưng vẫn còn chưa đủ đểduy trì cho một trận pháp lục cấp vậnchuyển.Rơi vào đường cùng, hắn đành phải ném Tụ Linh trận ngũ cấp kia rangoài.Trên người hắn còn có mấy trăm viên linh thạch trung phẩm, mượn TụLinh trận ngũ cấp này cung cấp linh khí, hoàn toàn có thể khởi động đạitrận. Khiến hco nó có thể nhẹ nhõm vận chuyển.Còn việc dung hợp Tụ Linh trận với trận pháp che giấu như thế nào,khiến cho chúng trợ giúp lẫn nhau mà không sinh ra xung đột, có ThiênĐạo thư viện trong tay, vấn đề này cũng không quá khó khăn.Hơn nữa, quả thực cũng đã thành công.- Đúng vậy a, hiện tại chuyện quan trọng nhất chính là luyện chế vũ khí,thỏa mãn điều kiện của Ngô Dương Tử tiền bối, nghĩ biện pháp để tìmlối ra...Từ trong khiếp sợ khôi phục lại, Lạc Thất Thất khẽ gật đầu, đồng thờicòn mang theo vẻ nghi hoặc:- Lão sư không muốn đích thân luyện chế vũ khí hay sao?Vị lão sư này mặc dù tuổi tác không có lớn hơn nàng, thế nhưng cho lạikhiến cho nàng khiếp sợ rất nhiều.Coi như có thể luyện chế ra vũ khí Linh cấp thượng phẩm mà Luyện Khísư ngũ tinh đỉnh phong trở nên mới có thể luyện chế thì nàn cũng khôngcảm thấy kỳ quái.- Ta?Trương Huyền lắc đầu.Coi như hắn muốn luyện chế thì cũng phải biết mới được!Chức nghiệp Luyện Khí sư thuộc về một trong các chức nghiệp thượngcửu lưu, giống như luyện đan vậy, cơ sở rất là quan trọng. Cần phải cónhiều năm tôi luyện và học tập, đối với luyện khí ngay cả một chữ hắncũng không biết, luyện thế nào chứ?Không nói tới chức nghiệp này, ngay cả luyện đan, hắn đã học tập khôngbiết bao nhiêu bản thư tịch, không phải vẫn ở bình cảnh, không có cáchnào tự mình luyện chế hay sao?- Lão sư không ra tay sao?Lạc Thất Thất sững sờ.- Ta sẽ không ra tay, ngươi luyện chế đi!Trương Huyền nói.- Con sao?Chương 1188: Thiên Đạo luyện khí (2)Lạc Thất Thất giật nảy mình.- Ừm, lão sư ta đã có một vị sư phụ khác, không thể bái nhập vào làmmôn hạ của người khác! Nếu như lấy được truyền thừa luyện khí của đốiphương, khi đó đối phương sẽ cứng rắn muốn thu ta làm đồ đệ. Mà ta lạikhông có cách nào cự tuyệt a!Trương Huyền lạnh nhạt nhìn qua.- Cái này... Người lão sư nói chính là Dương sư a! Người... Còn truyềnthụ cho người luyện khí hay sao?Lạc Thất Thất sững sờ.Ngày ấy, ở Hóa Thanh trì, vị Dương sư kia đạp Hỏa Long mà tới, mộtcái giày đã phá vỡ tình thế nguy hiểm, khiến cho nàng kính ngưỡngkhông dứt.Vốn nàng cho rằng đối phương chỉ là lão sư tu vi của Trương, khôngnghĩ tới còn có trách nhiệm truyền thụ luyện khí.- Không sai!Trương Huyền gật đầu.- Nhưng...Nghe thấy hắn thừa nhận, Lạc Thất Thất rất là hâm mộ, vẻ mặt lập tứccười khổ, hai hàng lông mi nhíu lại:- Con chỉ là Luyện Khí sư ngũ tinh sơ kỳ, coi như luyện chế thì cũngkhông nhất định có thể làm cho đối phương hài lòng...- Yên tâm đi, ta sẽ chỉ điểm cho ngươi...Trương Huyền nói.- Đa tạ...Nghe thấy đối phương muốn chỉ điểm cho nàng, vẻ mặt Lạc Thất Thấtrất là kích động.Vị Trương sư này đã chỉ điểm cho nàng luyện chế ra dược dịch lục cấp!- Ừm, nhanh khôi phục thương thế đi, nếu không một khi bắt đầu luyệnchế, ta sợ ngươi sẽ không kiên trì nổi...Trương Huyền khoát tay áo nói.- Vâng!Biết hiện tại mình đã bị trọng thương, cho dù có người ta có chỉ điểm thìcũng không có tinh lực để luyện chế vũ khí. Lúc này Lạc Thất Thất mớikhoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên đan dược chữa thương rồi nuốtxuống.Cô cô cô!Dược lực lan tràn ra khắp nơi, khiến cho toàn thân nàng ấm áp, miệngvết thương từ từ phục hồi.Sưu!Thấy nàng đã chữa thương, Trương Huyền biết không chậm trễ được, vìvậy mới xoay người đi tới giá sách ở bên cạnh.Nói thật, hiện tại hắn cũng chỉ là lừa dối, luyện khí như thế nào, đúng làhắn có biết một chút, nhưng cũng không nhiều.Thiên Huyền vương quốc, Thiên Vũ vương quốc... Mặc dù nhìn qua mộtchút thư tịch liên quan tới luyện khí. Thế nhưng cũng không thành hệthống được. Cũng không có kiểm tra Luyện Khí sư, chỉ điểm người khácluyện chế một kiện vũ khí bình thường thì cũng coi như cũng được,luyện chế Linh cấp thượng phẩm... Còn xa mới làm được.Kế trước mắt chỉ có thừa dịp trong khoảng thời gian này nhanh chóngnhắc chắc thời gian học tập.Tụ Linh trận có linh thạch trung phẩm cắn nuốt, có thể duy trì trận phápche giấu. Thế nhưng dù sao nơi này cũng không phải ở bên ngoài, cóthiên địa tự nhiên kết hợp, có thể hội tụ linh khí trong phương viên mấyngàn cây số...Một khi mấy trăm miếng linh thạch trung phẩm kia bị dùng hết, tự nhiêntrận pháp che giấu sẽ mất đi hiệu quả.Đến lúc đó, khôi lỗi xông tới thì hắn sẽ không có biện pháp nào nữa!Đi mấy bước đã đi tới trước mặt giá sách, phía trên quả nhiên đều là mộtchút bí bản liên quan tới luyện khí.Hoặc là lúc trước Ngô Dương Tử tiền bối sưu tập, hoặc là chính là dongười bắt hắn để lại, chuyên môn dùng để học tập tham khảo.Mặc kệ là loại nguyên nhân nào, có những sách vở này, đối với hắn cũnglà một chuyện tốt. Vì vậy lúc này hắn cũng không nghĩ nhiều, ngón tayvuốt ve ở phía trên, nhanh chóng chạy băng băng.Trong thời gian uống cạn một chung trà, mấy trăm ngàn bản thư tịch trêngiá sách đã bị hắn thu sạch và ghi chép vào trong thư viện.- Chính xác!Tinh thần khẽ động, lập tức óc mấy quyển sách xuất hiện ở trước mặthắn.Chính là tất cả phương pháp Thiên Đạo Luyện Khí sư từ nhất tinh tới lụctinh.Cũng chính là cái mà hắn gọi là Thiên Đạo luyện khí, chỉ cần học xonglý giải về luyện khí của hắn sẽ không kém gì Luyện Khí sư lục tinh chânchính, thậm chí còn còn mạnh hơn.Tiện tay lật ra một chút.- Khí, công cụ được xưng hô như vậy. Luyện khí, luyện chế ra công cụthích hợp với nhân loại, vũ khí tốt nhất. Là bản thân nhân loại lấy thânthể con người làm căn cơ, chế tạo ra vũ khí. Đây mới thật sự là ThiênĐạo chi pháp...Đạo lý trong thư tịch rót vào trong đầu, khiến cho hắn sảng khoái tinhthần, hiểu ra.Bất kể là luyện khí hay là luyện đan, mặc kệ là loại đẳng cấp nào, biếnhóa bao nhiêu thì cũng không rời bản chất. Cũng có một cái hạch tâmchuẩn tắc nhất, mà Thiên Đạo luyện khí này chính là thứ ghi chép chuẩntắc hạch tâm nhất này.Chỉ cần học được nó thì chẳng khác nào đã hoàn toàn nắm giữ “Đạo lý”luyện chế những binh khí khác, muốn luyện chế sẽ rất đơn giản.Hai mắt nhắm nhắm chặt, học tập từng quyển từng quyển.Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, bốn canh giờ...Sau sáu canh giờ.Sáu bản Thiên Đạo luyện khí đã được hắn học xong.Mà Trương Huyền từ một kẻ hoàn toàn không biết gì cả với luyện khíchi đạo lại biến thành một luyện khí đại tông sư chân chính.Coi như Ngô Dương Tử phục sinh, như vậy ở trên phương diện LuyệnKhí nhất đạo chỉ sợ cũng kém xa hắn tít tắp.Đương nhiên, coi như học tập được Thiên Đạo luyện khí, biết rất nhiềuvề luyện khí. Thế nhưng nếu để cho hắn chân chính luyện chế thì hắnvẫn giống như cùng luyện đan vậy, rất khó làm được.Bởi vì chuyện này khác với thư hoạ, trận pháp, thuộc về đàm binh trêngiấy, không nói đâu xa, chỉ là rèn luyện khí thai cũng đã tốn không biếtbao nhiêu thời gian thì mới có thể tôi luyện thành công được.Không có khả năng chỉ cần một lần mà thôi.Nếu như muốn trở thành cao thủ luyện khí chân chính vẫn còn cần tốnkhông biết bao nhiêu thời gian để luyện tập thì mới thành công được.- Nhìn một chút xem... Nơi này có phương pháp luyện thể hay không!Học tập xong Thiên Đạo luyện khí, lại đọc qua đám thư tịch vừa sưu tậpmột lần, Trương Huyền không nhịn được khẽ lắc đầu, có chút thất lạc.Mục đích chủ yếu nhất hắn tới nơi này chính là vì muốn lấy được côngpháp luyện thể của Ngô Dương Tử. Hiện tại xem ra, trên giá sách nàycũng không có những thứ này.Lắc đầu, hắn đứng dậy, nhìn về phía Lạc Thất Thất cách đó không xa.Vừa xem qua, hai hàng lông mày không kìm lòng được mà nhíu lại.- Ngươi... thương thế còn chưa khỏi sao?Chỉ thấy lúc này Lạc Thất Thất vẫn đang khoanh chân ngồi chữa thươngtại chỗ như cũ. Mặc dù khí tức trên người so với trước đó đã mạnh hơnnhiều, thế nhưng thương thế trong cơ thể vẫn không có hoàn hảo. Từ hôhấp là có thể nghe ra được, vẫn mang theo vẻ khó chịu.Chương 1189: Luyện chế vũ khí (thượng) (1)Sáu canh giờ, lại phục dụng đan dược chữa thương, cho đến bây giờ vẫncòn chưa khỏi hẳn, như vậy cũng quá chậm a.- Tổn thương có chút nặng nề... Mặc dù đã phục dụng dược vật, đại kháicũng phải mất thời gian chừng ba ngày mới có thể khôi phục. Mà muốnhoàn toàn khôi phục, ít nhất phải nửa tháng!Từ trong tu luyện tỉnh lại, Lạc Thất Thất ngẩng đầu lên nói.Trước đó, trong lúc chiến đấu nàng đã bị nội thương rất nghiêm trọng, bangày có thể khôi phục đã coi như rất nhanh rồi.Dù sao bị thương cũng không phải ăn cơm, muốn nhanh là có thể nhanhđược.- Nếu như đợi thêm một thời gian ngắn thì sẽ thêm một phần nguy hiểm!Nghe thấy còn cần thời gian lâu như vậy, Trương Huyền nhíu mày lại.Mặc dù trận pháp đã che giấu bọn hắn, làm cho khôi lỗi không tìm thấy.Thế nhưng ai cũng không dám cam đoan sẽ có biến cố gì, nhất định phảităng thêm tốc độ mới được.Chần chờ một chút, hắn hỏi:- Trên người ngươi có Hồi Khí Đan hay không?- Hồi khí đan?Lạc Thất Thất sững sờ:- Có!Hồi Khí Đan là một trong các dược vật người tu luyện thường dùng nhất,dùng để khôi phục chân khí, tu vi khác biệt thì đẳng cấp cũng khônggiống nhau.Giống như ở trong trận pháp Tụ Linh trận vậy, trong dược vật mỗi mộtcấp bậc cũng có loại đan dược này, thế nhưng công hiệu lại có khác biệtmột trời một vực.Hồi Khí Đan trên người nàng chính là ngũ tinh sơ kỳ, coi như chân khínàng tiêu hao sạch sẽ, nếu dùng một viên cũng có thể khiến cho nàngtrong thời gian ngắn khôi phục được khoảng chừng năm mươi phầntrăm. Đủ để đối phó với một chút vấn đề nguy hiểm àCổ tay khẽ đảo, nàng lấy ra một viên.- Ừm!Tiếp nhận đan dược, Trương Huyền nắm ở trong tay, một lát sau, lại mộtlần nữa đưa tới:- Ăn đi!- Vâng!Trong lòng nghi hoặc, Lạc Thất Thất vẫn mở miệng nuốt đan dượcxuống.Hồi Khí Đan chỉ có thể dùng để khôi phục chân khí, hiện tại nàng chânkhí dồi dào, ăn thứ này có tác dụng gì chứ?Trong lúc nàng đang cảm thấy kỳ quái thì đã cảm thấy Hồi Khí Đan nuốtvào trong miệng chậm rãi tan ra, ngay sau đó có một luồng ấm áp khí lưutrong nháy mắt đã chảy qua toàn thân.Khí lưu đi tới đâu thì nội thương, ngoại thương, tất cả đều dùng tốc độmắt thường có thể thấy được khôi phục. Sau mấy hơi thở, nàng cócảmgiác cả người giống như thoát thai hoán cốt, lần nữa niết bàn trùng sinh.- Cái này...Hai mắt trợn tròn, Lạc Thất Thất đứng dậy, không thể tin được.Thương thế chí ít nửa tháng mới có thể hoàn toàn khôi phục, sau khi ănmột viên Hồi Khí Đan... Lại hoàn hảo không chút tổn hại nào cả!- Lão sư, viên Hồi Khí Đan này...Cho dù người có ngốc hơn nữa cũng hiểu biết, nhất định là lão sư đãđộng tay động chân lên Hồi Khí Đan, khiến cho nó biến thành thánhdược chữa thương.Chỉ cầm một chút, ngay cả đan lô cũng không có động, bất kỳ dược liệugì cũng không thêm vào mà lại khiến cho một viên đan dược thay đổithuộc tính và hiệu quả... Rốt cuộc đối phương sao lại làm được cơ chứ?- Chuẩn bị luyện khí đi!Cũng không giải thích, Trương Huyền khoát tay áo.Dựa vào loại thủ đoạn chữa thương kia của đối phương, muốn chờ đếnlúc có thể luyện khí còn không biết phải tới năm nào tháng nào. Muốnphải nhanh chóng chữa khỏi chỉ có thể mượn Thiên Đạo chân khí màthôi.Chỉ là, chân khí này quá mức đặc thù, đối phương lại là Danh sư ngũtinh. Nếu trực tiếp truyền vào thì sẽ rất dễ bị phát hiện ra cái gì đó, vì vậyhắn chỉ có thể mượn để làm vật môi giới.Mà trong Hồi Khí đan ẩn chứa linh khí cuồng bạo, dung nhập trong đó làphương án tốt nhất. Đồng thời một khi tiến vào cơ thể sẽ cùng dung hợpvới chân khí của đối phương, coi như sau đó đối phương có hoài nghimuốn điều tra cũng không tra ra được.Trước đó cái gọi là “Thánh thủy chữa thương” cũng là nguyên lý này.Mùi rượu gay mũi, để cho chân khí Thiên Đạo chân khí dung nhập vàotrong đó, coi như là người lợi hại hơn nữa thì cũng không có khả năngphát hiện ra được.- Ừm!Thấy lão sư không nói, Lạc Thất Thất thức thời không hỏi thêm gì nữa,nàng đi tới trước mặt Hồng Viêm đỉnh.Chung quanh lô đỉnh, than đá có đủ loại khoáng vật chất, cần cái gì đềucó cái đó, đủ để nàng tiến hành luyện chế.- Bắt đầu!Hít sâu một hơi, cổ tay Lạc Thất Thất run lên, để than đá vào lô đỉnh, lạidùng phương pháp đặc thù để nhen lửa. Dưới chân khí thôi động, khônglâu sau nó đã tản mát ra nhiệt lượng kinh người.Luyện khí cần có nhiệt độ, so với luyện đan còn lớn hơn, hỏa diễm bêntrong lô đỉnh bốc lên, chung quanh lập tức trở nên cực nóng khó nhịn,dường như dù có ném trường kiếm vào thì cũng có thể trực tiếp hòa tan.- Bây giờ vũ khí có cấp bậc cao nhất mà ngươi đã từng luyện chế qua làcấp bậc gì?Thấy động tác chuẩn bị than lửa của nàng như mây trôi nước chảy, tựmang ý vị, Trương Huyền biết cơ sở nàng không tồi cho nên mới khẽ gậtđầu, hỏi.- Bẩm báo lão sư, vũ khí cao nhất mà con từng luyện chế qua là Linh cấphạ phẩm đỉnh phong... Linh cấp trung phẩm, cũng chưa từng thành côngqua...Khuôn mặt đỏ lên, Lạc Thất Thất nói.Tiêu chuẩn nhập môn của Luyện Khí sư ngũ tinh là Linh cấp hạ phẩmđỉnh phong, xem ra nàng đã miễn cưỡng đi vào cấp bậc này.- Luyện Khí sư ngũ tinh sơ kỳ... Muốn luyện chế ra Linh cấp thượngphẩm, quả thực có chút khó khăn!Trương Huyền nhíu mày một cái.Luyện khí khác biệt so với luyện đan.Luyện đan chỉ cần làm không sai một chút nào trong trình tự chiết xuấtdược liệu, như vậy sẽ rất có khả năng thành đan.Thế nhưng Luyện khí nếu tu vi không đủ, không có cách nào phát huy rađược nhiệt lượng lớn nhất của lửa than thì ngay cả khoáng thạch cũng rấtkhó hòa tan được. Như vậy nếu muốn luyện chế ra binh khí thích hợp thìcũng sẽ không khả năng.Lạc Thất Thất ngay cả vũ khí Linh cấp trung phẩm cũng chưa từng thànhcông qua. Như vậy đã nói rõ khống chế đối với lửa than có thiếu sót cựclớn. Dùng loại thực lực này, ngay cả hòa tan khoáng thạch cũng khôngđược, làm sao có thể thành công được cơ chứ?Sắc mặt tái xanh, cúi đầu nhìn về phía vật mà Ngô Dương Tử để lại.- Xích Anh khoáng thạch, Tử Lưu thiết anh, Hàn Thanh thạch...Mỗi khi nhìn một loại khoáng thạch, vẻ mặt hắn lập tức trở nên khó coihơn một chút.Những quáng thạch này đều là thứ rất khó luyện chế, coi như thứ dễdàng hòa tan nhất là Hàn Thanh thạch cũng cần chân khí của cường giảHóa Phàm thất trọng thôi động thì mới có thể làm nó nóng chảy. CònXích Anh khoáng thạch, Tử Lưu thiết anh... Những thứ này, không cóthực lực Hóa Phàm bát trọng thậm chí là cửu trọng thì không có khảnăng luyện hóa!Nói cách khác... Đừng nói là luyện khí, rất nhiều khoáng thạch ở trướcmắt, ngay cả muốn hòa tan cũng rất khó khăn!
